20 yil mani aldadingmi desa prikensin
notch deydiu jin nima bo'ladi deyapman
o'zimga ani yoniga qo'yib qolganchayni
o'ldirib qo'yishadiyu endi kelinglar
mana shu narsani hammasini tushunish
uchun bitta narsani tushunishimiz kerak
mana asl kasbim nimaligini ko'pchilik
meni asli kasbimni bilmaydi shuning
uchun qolgan hobbiylarimni asosiy ishim
deb o'ylaydida i adashib ketadi
ko'pchilik gonka sahnasini bunaqa
mashtabda o'rnata olgan film ya'ni mana
shu filmdan keyin gonka sahnalari
Shunaqa katta mastabda syomka qilishni
boshlashgan. Oh shha avariyalar, portlab
ketishlar ular hammasi effekt emas,
vizualni effekt emas, ular rosa kasum ha
ular birinchi navbatda rosa kas bo'lgan
hammasi. Bu suiy idrok haqida film o'sha
paytlar hattoki suvni
idrokni qanchalik xavfliligini oldindan
bashorat qilgan James Crin va mana shu
haqida olgan film televideniyalarga
chaqirib atidan bizni qoralab mana
shunaqa qilib oxiri zaplga qo'yib
yuborishgan bizni shoh kelib mana mana
shulingni menga ber, unis kelib unisini
menga ber sotib sotib tashlaganman
hammasini va yana bitta narsa ko'pchilik
u paytda hattoki tushunmagan bu juda ham
katta feminizm haqidagi kin u yerdagi
qahramon ayol eng yovuz personajlar
boʻyicha ham yoki beshtalikka yoki
uchtalikka kiradi.
[Musiqa]
Assalomu alaykum aziz doʻstlar. ITVdan
kino Shar
podkastidamiz. Rahimf Abb, Shaboz Asamov
va bugungi mehmonimiz Ch'lan aka
Asullayev. Rahmat, rahmat. Xushva vaqt
bo'linglar, xush kelibsizlar demoqchi
edim. To'g'riga o'tkazib qo'ydinglar.
Xuddi podcast egasidagi rahmat. Rahmat.
Kattakon qalaysizlar o'zinglar mehmonlar
doim to'g'rida o'tiradi deganda rahmatin
kofe uchun alohida rahmat yaxshi
kelingizmi aka rahmat xudoga shukur
oxirgi paytlar mana qanaqa kinar
ko'ryapsiz
yo'q endi men o'zi bolaligimdan navushno
fantastika ko'rishga qiziqaman bu narsa
haqida gaplashb o'tgan safar
ham endi oxirgi marta mana qarang kinoni
shunchaki ko'rishingiz b xuddi o'zingiz
aytganingizdek maza qilib ko'rishingiz
bor. Men shunaqangi bir mazza qilib
ko'rgan kinoyim, eng oxirgisi man u
kinoni kechroq ko'rdim, bir bir yil
avval ko'rdim. Bu vizdes Rzu degan film.
Hamma narsa borction ichida komediya.
O'zinglar ko'rgandirsiz. Ke juda ham
yuqori darajada olingan film. Mana shu
filmni ko'rganimda haligi bir
bolalikdagi tuyg'ularingiz bo'ladiyu kin
ko'rayotganingizdagi eski tushib man vo
qilib ko'rasizu mana shunaqa emossiyalar
so'nggi marta menda shu filmda bo'ldi
shu 40 yoshga yaqin bo'larkan ham bunaqa
narsa mana shu narsa endi borgan sari
kamayib ketyot edi yili yosh
kerakingizmi yoshingiz necha 40 dan
oshdimman bu yil y ko'rinchingizdan u
anav 30 beram ham shu 35 atrofida rahmat
rahmat Men hozir bunga anaqaga
taqamoqchi emas edu men aytmoqchi ochlar
ham joydada o'shanga rahmat men
aytmoqchi bo'lgan gapim bu katta
bo'lganing sari 40 ga yaqin bolalikdagi
haligi bir kinoni ko'rib haligi
emotsional holatlaringiz kamayib
ketaranda keyin bolalikni kinoni mana
bunaq ko'rgan bo'lsangiz keyin mana
bunaqa ko'rarekansiz bolalistga ko'rgan
kinolaringizni qayerta ko'raman desangiz
uje unaqa anaqa bermaydi. H lekin mana
shu Vizd srazi filmi shu bir 10
daqiqadan boshlab meni shunaqa o'ziga
olib kirib ketdi. Uch soatdan oshiq
shekllli filmmi o'zi? Uch soat qanaqa
qilib ko'rganini o'zim bilmay qoldimda
ya'ni vau deb ko'rgan. Oxirgi filmim.
Vse viz rozi bo'ldi mana hozir siz aytib
o'ttdingizku hissiyotlarni oldin baribir
yoshl dedingizku mana menda shunaqa
kinolar ham bor hozir ko'rsam ham
shunaqa hissiyotlarni olaman. Masalani
bilasizmi oldin berardi kelajakga qaytib
degan kino Marty McFly shu narsalarga
o'xshagan yoki jikhanni kinolarini
ko'rsam shunaqa hissiyotga berilamanda
eski yoshlni eslayman kak sizda ham
shunaqa kinolarik eskilardan bormi
sanoyli bo'lsa ham bor albatta men
terminator franszasini juda katta
fanatiman men u filmni haligacha kerak
bo'lsa bir-birlar qo'yib ko'rib mana
turaman qayta-qayta ko'rib turaman menda
uni
blur-ray diski hamm O'sha 70 gbaytlik
fayli ham bor shunaqa toza sifatda
demoqchimanda uni rejissyorski
versiyalari keyin remasteri chiqdi 2017
yil agar bilsanglar boshqdan bo'yab
studio kanal uni boshqdan bo'yab
grafikalarini ozgina o'ziga olib kelib
chiqarishni boshqa kachestvasini
yaxshiroq qilib tork'rkadi rostak
kasasini
tork'rkadi korreksiyani ham zamonaviy
qilib ozgina plyonkadan bugungi kundagi
sefrovoy anaqaga o'tkazib chiroyli qilib
taqdim etishdi. Hamma versiyasi bor.
Mana shu filmni ko'rsam haligi bolaligim
esimga tushadi. Chunki bizni
bolaligimizga haligi bir 90 yillarni
boshiga to'g'ri kelgan film bu
vaamizni tomimizni ketazib qo'ygan.
O'sha paytdagi Marvel biz uchun sh
Terminator bo'lgan, shunaqa bo'lganta,
katta shou-shouvga aylangan film
bo'lgan. Agar film haqida qiziq bo'lsa
gapirib beraman. ma'lumotlar bor. Juda
ham
ma'lumotlar. Bu film oʻzini eng birinchi
gonka sahnasini bunaqa mashtabda o'rnata
olgan film. Ya'ni mana shu filmdan keyin
gonka sahnalari shunaqa katta mashtabda
syomka qilishni boshlashgan. O'sha
avariyalar, portlab ketishlar. ular
hammasi effekt emas, vizualni effekt
emas. Ular rosa kasum. Ha, ular birinchi
navbatda rosa kasum bo'lgan hammasi.
Yo'q aytmoqchimanki, umuman gonka
sahnalari
borku yo'q bo'lgan bunaqa mashtabda
bo'lmagan avariyalar syomkalar anaqa
darajasi bunaqa katta darajada bo'lmagan
va Terminator planka o'rnatib bergan.
Terminator ikki haqida gap ketyapti
hozir. Terminator bir haqida ham
gaplashamiz. Endi u biroz voqli chiqqan
Terminator bir men tug'lishimdan ham
avval chiqqan. Ammo u biroz x'ror film
bo'lgan. X'r aralash, kibir nima film
bo'lgan. Shuning uchun ikkisi ko'proq
muvaffaqiyatga ega bo'lgan. Ya'ni biri
O'zbekistongacha yetib kelgan bo'lmasada
80 yillar. Ammo ikkisi O'zbekiston
muxlislarini ham yuragidan joy ola
olgan. Ikkisini o'zi reytingi ham
balandroq shakil qolganlar nisbatan.
Shunaqa Terminator o'zi filmlar orasida
juda ham yuqori reytingda turadi. Endi
buni bizni avlodimiz yaxshi biladi. Yana
Terminator oʻ'rnatgan yaxshi
darajalardan bittasi bu o'sha paytdagi
juda ham mukammal boʻlgan grafika.
juda ham mukammal grafikani qo'llashgan.
Oʻsha davrda eng qiyin grafikalar
qatoriga kirgan termator o'sha suyuq
pollardan chiqib kelishi, banjaralardan
o'tib ketishi bu 92 yil uchun aql bobar
qilmaydigan narsa bo'lganda bu ILM
kompaniyasiga tegishli bo'lgan ishlar
bo'lgan va o'zi James Cameron ya'ni shu
filmni rejissyori hisoblanish James
Cameron o'zi
rassom animatronikadan yaxshi xabari bor
inson va mana shu munosabat bilan ham
menimcha grafikalarini judaam ham joyiga
olib kelib, haligi qoyilmaq
qilib haligi amalga oshirishgan. Keyin
Terminator filmi eng zo'r yovuz
personajlar bo'yicha ham qanaqadir
yuqori o'rinda turadi. O'sha anav suyuq
terminator boril qarab yuradigan eng
yovuz personajlar bo'yicha ham yoki
beshtalikka yoki uchtalikka kiradi. Ha
yoq shunaqa anaqalar bu terminator
sizlarni yoshinglarga to'g'ri kelmaganda
shuning uchun. To'gri to'g'ri biz unaqa
ko'p ko'rmaganmiz qirqa qani oldinni
bersa ko'rmasam hech o'zim masalan
o'tirib ko'rmaganmanda ketma vaqtingiz
bo'lsa bir o'tirib mazmunini tushunishga
harakat qilib ko'ring. Terminator u
ikkita robot bir-biri bilan urish haqida
emas. U sunni idrok haqida film o'sha
paytlar hattoki sunni
idrokni qanchalik xavfliligini oldindan
bashorat qilgan James Cameron va mana
shu haqida olgan film. U yerda shunchaki
sunni idrok
oʻmishga bu yerdagi liniyani
o'zgartirish uchun gerovni o'ldirib
yuborishga terminator jo'natyapti atak.
Lekin bu yerda haqiqiy urush sunni
idrokga qarshi ketyapti aslida. Va yana
bitta narsa koʻpchilik u paytda hattoki
tushunmagan. Bu juda ham katta feminizm
haqidagi kino. U yerdagi qahramon ayol
esimizdan chiqarishimiz kerak emas bu
narsani. Bosh qahramon ayol.
Birinchisida u juda ham nozik bir anaqa
bo'lib chiqqan bo'lsa, ikkinchisida
bayvoy bo'lib chiqqan. Men tayyor
o'ldirib tashlayman shu robotlarni degan
nastroy bilan chiqqan va bu aynan
shunaqa vibni bizga uzatib beradigan
film. Terinator filmi prosta bajovik
emasda. Shu narsani tushunishimiz kerak.
Mhm. Mana siz aytyaps hozir mana 73
gbaytman olib qo'yganman deyapsizku endi
savol o'zingiz chiqqan kinolarni ham
shunaqa olib qo'yganmisiz? Ana
yoshligimni bo'lardi suratdagi sr degan.
Kin u filmlarni 70 gab versiyasini o'zi
bo'lmaganligi uchun uni olib
qo'ymaganmiz yo endi qaysidir
versiyalarni olib qo'yganmiz lekin ular
blurrayda yo'qku. To'g'ri. O'zi nechta
kinoda o'ynagansiz? Mana ko'pchiliklar
bilmaydi bilasiz masalan 20034 dan
uyog'i borku. Yoq men ham misol uchun
bilmaymanda.
Qaysi kinolarda chiqqan
kichkinaligimda anaqa bo'lardi
televizorda MTVmi degan muzika haqida
bo'lardiyu o'shanda an shular bo'lardi
bu laplar ko'zlar so'zlar o'sha mana
mana shu yaxshi bo'lardi. Siz bilmaysiz
bular mashinaga tishayotgan bo'ladi.
O'ris qizni olib oldim deb o'ylashadi. U
o'zbek bo'ladi. Men vapshi ko'rmaganman
bu ular. Anaqa anaqani eshitdim.
Gubliddin tarjimalarini qilgan ekansiz.
Endi kelinglar mana shu narsani
hammasini tushunish uchun bitta narsani
tushunishimiz kerak. Meni asl kasbim
nimaligini ko'pchilik meni asli kasbimni
bilmaydi. Shuning uchun qolgan
hobbiylarimni asosiy ishim deb
o'ylaydida i adashib ketadi ko'pchilik.
Qaysidir xobbingiz bo'yicha tanigan
bo'ladida. Men ham shunaqa deb bo'ekan.
Men sizni boshida asulchachi deb
o'ylaganmanda. Keyin rejissordim yoq bu
xobbi meni asosiy kasbim bu ovoz
rejissori. Bastakorlik va hokazo va
hokazo. Men har doim shu ish bilan
shugʻullangan. S'at sohasiga qadamimni
qo'yib kelgan ekanman. Shu ish bilan
shugʻullangan. Har doim yildmi? 20
yildan ortiq. Endi 90 yil demayman 2000
yildan buyog'ini deb hisoblay. 90
yillarda men kichkina bo'lib bo'lganman.
Man 85 yil tug'ilganman va 90 yillarda
men 14-15 yashar paytim bo'lgan va 2000
2001 dan buyog'iga men sekin kasb
o'rganib pul topishni sekin
boshlaganimda aynan musiqa yozishdan
boshlaganman. Aynan aranjirovkalar
qilish va hokazo. Bugungi kunga kelib
ovozi rejissyorlik mahoratlarini,
sirsanoatlarini o'rgandim. Ikkina
filmlar bilan ishlaymiz. Xuddi shu Ibsiz
kinosini ham ovozini
rejissyorligini amalga oshirdik. Men
nima demoqchimanki va mana shu kasbim
atrofida ko'p narsa sodir bo'lganda men
ovoz rejissyori bo'lib radioga ishga
kelganman u 2003 yil radio sezamga va
shu radio sezamni ozgina boshlovchilik
ham qilib ko'rganman qanaqa maʼnoda men
bir boshlovchilik qilib o'zimni sinab
ko'rsammikin emas ichimda yongan chiqib
ketganman shu narsaga va biz mana shu
radiodagi bolalar bilan o'tirib men
maktabda qanaqadir ashhrul yozib
yurardim o'zimcha shu ashhrinni olib
kvartet gruppasini qilganmiz keyin
esimda reply etgansizlar reptganmiz
anavy mashinamga chiq degan shalar va
hokazo.
ekansizda ha keyin bizni gruppani
zapretga qo'yishgan shuni eshitdimman
bizni gruppa endi u paytda juda mashhur
gruppaga aylanib ketib qolganmiz men bu
manimcha replayedinglar birinchilardan
yaxshi ket mana qarang oldin irb
yo'nalishida alvakil gruppasi bo'lgan
eshitgan bo'lsanglar yoq qamalib ketgan
endi undan keyin undan keyinda men
alvakilga juda ham havas qilganman
kichkinaligini men juda ham yaxshi
ko'rardim bu gruppani endi ular qaysi
qismat bilan oxir Bir nima bo'ldi? Menga
qorongil, lekin ijodimni juda ham hurmat
qilganman. Men ularni asoschisi Muzaffar
bilan ham tanish bo'lganman. Rahmatli
bo'lib ketgan bu odam. Meni niyatim
bo'lgan shu odam bilan tanishib, bir
qo'lini olib ozgina ishlash ishlash
baqtiga muyassar bo'lganman. Shu biz
to'rttalarimiz ijod qilayotganimizda
bizni zapretka qo'yishgan,
radomizni olib qo'yishgan. Biz radioda
radio pulni yanaqa bo'lganmi? Zapret
bo'lganmi o'sha yerda? Ha. Endi qarang
mana bunaqa bo'lgan. U davrlarda ommaviy
axborot
vositalari ochish uchun eng yuqoridag
odamdan qo'l olish kerak, ruxsat olish
kerak. Faqat o'sha insondan ruxsat olish
kerak bo'lgan. Boshqa variant bo'lmagan.
Hozir ancha yengilku u paytda shunaqa
bo'lgan va radio to'lqin alohida sotib
olish bitta masala bo'lgan. U paytda
endi populyarni bo'lganini hisobigada
radion yo'q yo'q. U paytda kontrol joski
bo'lgan kontrol j boshqacha bo'lgan
kontrollar. umuman boshqa davr boʻlgan
va kontrol ommaviy axborot vositalari bu
juda katta nazorat ostida narsa boʻlgan
va shunchaki bitta kattaroq odamga radio
toʻlqin kerak bo'lib qolgan. Radio
to'lqinni olib qoʻ'yishdan avvalga
zapret qo'yish kerak bo'lgan. Chunki biz
juda taniqli bo'lib ketib qolgan edik.
Ha, biz ozgina nimadir desak ham bu gap
inobatga olinadigan xalqqa yetib
boradigan darajada bo'lib qolganligimiz
uchun avval bizni zapret qilib turib
bizga qora anaqa qilib turib keyin
radioni hech kimga hamma fokus bizga
qarab turganda radioni prosta sotib
sotib olishgan. Keyin to'lqinni sotib
olishgan. I shu bilan radio yopilib
ketgan va mana shu bolalar deb radio
yopildi degan ovoz ham tarqator o'shani
eshitganman. Yomon reja qilishgan ekan.
Menga
aytishganki anav shu sizni
komandangizdagi bolalar anav Murod
Rajabovdan ham bitta kini $ qanaqa $ mem
tarqib ketgan sh so'kib gapiradiyu
adajon nimadirlar deydi o'shani qildi
deb shuni qilganiga zapr deb re
qilishgan ekansa u narsa haqiqatdan ham
bizni bolalar tomonidan qilingan o
so'kgan narsa prikol uchun qilingan u
narsa siz eshitganmisiz poy yomon men
eshitmaganman bluetohdan tarqalgan
shunaqa narsa bo'ldi agar YouTube
bo'lganda u menimcha 100 millioncha
prosmotr bo'lardi bor shunaqa i aynan
shu narsalarni radiodan kelib radioni
ichidagi kompyuterdan atidan ko'chirib
olib ketib turib borib tarqatib bizga
qora anaqa qilib turib televideniyalarga
chaqirib atidan bizni qoralab mana
shunaqa qilib oxiri zaplga qo'yib
yuborishgan bizni umuman hech qatda o'
bu narsa prichina qilib ko'rsatib
qo'yishgar
radionni olib qo'ydi degan tushuncha
hosil bo'lmasinda a bolalarni o'zi aybi
uchun radio yopilib ketdi degan narsani
atidan uyhtirib bizni atidan zapret
qilib boshqa qilib endi to'g'ri biz ham
men aytmayman farishta edik deb men biz
jimdi biz zapret qilib qo'yishdi voy biz
bechoramiz demoqchi emasmi biz ham
o'zimizga yarasha ozgina demokratik
xuliganskiyroq qanaqadir yo'llar
qilganmiz o'sha paytda endi yosh
bo'lganmiz men shaxsan o'zim 18-19 yosh
bo'lganman
va ichimdan juushb qaynayotgan anaqalar
bo'lgan hozird fikrlamasdim kalla qo'yub
yuboraveradigan paytlar bo'lgan. Bemalol
uyalmasdan, xijolat bo'lmasdan. Shuning
uchun nima demoqchimanki, qanaqadir
ma'noda aybimiz bo'lgan. Lekin yemagan
somalarimizga ko'p pul to'laganmiz u
yerda. Misol uchun shu audio shu dershod
so'kib gapirgan audiosi tarqab ketishi
bu atidan qilingan narsa.
atidan ichkaridan olib tarqatib yuborib
bizni yomon ko'rsatib va hokazo va
hokazo keyin o'sha bitta-ikkita organlar
tomonidan chaqirib gaplashib umuman
to'rttaliklar bir joyda ishlamlar degan
komandani berishgan bizga shunchalikacha
borgan yom aytyapmanku biz u haligi juda
ham qisqa vaqt ichida katta rezultatga
erishib qo'yganmiz o'zimiz bilmagan
holda yo'q sizlar o'sha payt haqiqatdan
masalan YouTube, Instagram yo'qku Bu
media sferani banglatgan komandadan
sizlar shunaqa va biz juda
ham qopol qilib aytganda nivgigidniy
komanda edikda siyosatga
shaning uchun bizni prosta zapt nima
ko'tarilib j katta auditoriyaga ega
bo'lib ketgan o'shani hisobiga odam
qo'rqqanda biz stadionlar
yig'ardik viloyatlarda
an qozog'iston qirg'iziston
O'sha yerlarga borib stadionlar yigib
qo'yganmiz
siz hamkda bo'lganmiz qayerda bo'lgansiz
u payt man biz maa bitta do'sstim yaxshi
ta'rif berdida bizni gruppamizga sizlar
uzoq yonmagansizlar lekin juda baland
yongansizlaranda shunaqa uzoq bo'lmagan
bu narsa lekin juda yark yongan paytida
zo'r ketotganedinglarda haqiqatdan ha
keyin bizni zapretga qo'yishdi biz to'rt
yil zapretda yurdik to'rt yil men
depressiyada yurdim endi qanaqa
depressiyada shu hamma taniydi nima nima
qilishimni
bilmayman zapret degan narsa bizda
O'zbekistonda biroz hech kimga
tilamayman bu narsani. Ayniqsa o'sha
davrlarda shunaqa birov kelib sizga san
zaprasan demaydida shunchaki teskar
o'ggirib olishadi. Bo'ldi siz
tushunmaysiz nima bo'lyapti, nima
qilyapti. Qayergadir borsangiz odamlar
gaplashmaydi siz bilan muomala
o'zgaradi, odamlar teskari o'girilib
ketib qoladi. Mana shunaqa izgoyga
aylanib qolasizda va bu narsa odamni
ruhan cho'ktirib yuboradi ayniqsa
ijodkorni. Shuning uchun qanaqadir
ma'noda ruhancha o'kib qolgan davrlarim
ham bo'lgan. Lekin men anaqa
qilmaganman. Aynan o'sha davrda men al
vakil gruppasi bilan tanishib ko'pchilik
ustozlar orttirgan davrim bo'lgan va
to'rt yildan keyin o'sha siz bilgan
markaz gruppasini qilganmiz.
nimaga markaz chunki kvartet zapretda
edi tushunyapsizmi nimaga mana nimaga
biz markaz nimaga kvartet deb qaytib
qo'ymaganmiz chunki zapretda edi kvartet
degan nom biz ikkalamizhod ikkalamiz
ashishimiz uchun borib vazirlikdan
ruxsat so'rab kelganmiz lekin mana siz
da nima deydi
endi mashhur qilganmi mashhur bo'lishiga
sababchi, masalan popullarni bo'lishiga
sababchi bo'lgansizda masalan
bitta-ikkita odamlarni masalan 9060 90
siz yozgan shoğgxona asin to'g'rimi
shuni asgan sababchi bo'lgansiz yozgan
yoz berganmiz u qo'shi ham o'zi
kvartetni qo'sshi bo'lishi kerak bo'lgan
aynan zapret paytida sotilgan sotib
yorilgan bo'lingan men sizga aytib
beraymi qaysi qo'sshil kvartetn bo'lishi
kerak bo ta bularnlara ha shu 9060 90
bo'lishi kerak bo keyin u ashlu bo'lardi
aka bering telefoningizdan bitta telefon
bu ham kvartetniki bo'lishi kerak
bo'lgan keyin shu markazi ashrulari
toshkent c ayol bilan hammasi kvartetga
tayyorlab qo'yilgan ashralar bo'lgan
o'zi asli
[Musiqa]
Mana shu qo'shiqlar o'sha boyagi
aytdimku zapretda yurganmiz. Zapretda
yurganimizda shoh kelib man mana mana
shulayni menga ber, unisi kelib bunisini
menga ber, sotib sotib tashlaganman
hammasini. Meni shu asosiy haligi
faoliyatim shu edi. Qo'sshiq yozib
sotish. Endi o'sha paytda hozir
kanna 2014 yildan keyin ozgina profilga
oʻzgartirishlar kiritganman. qanaqa
ma'nodaki kino bilan ishlash
faqat shular yozib estrada xonandalari
bilan emas kino, televideniya reklama
bo'yicha ham
ishlash profilini kengaytirganman.
Chunki bizda aynan 14 yildan boshlab
estrada quladi desa ham bo'ladi. Toʻgʻri
qiladi. Shunaqa desa ham bo'ladi. Kino
industriya oldinga qarab ketdi.
Televideniya sekin-sekin qulayapti.
Oldin televideniya.
Buideniya qta katta qudratga ega bo'lgan
industriya bo'lgan. Hozirgi kunda unaqa
emas. Hozirgi kunda unaqa emas. Hozir
uje qiziq emas ko'pchilik televiz nima?
Chunkiun hozir YouTube borda mana bunaqa
platform. Masalan ITV bor shunga
o'xshagan narsalar bengilliklarni ham
joydan ko'rsa bo'ladida. Hoz yaxshi
tiqib ketdima yaxshi produktment bo'ldi.
Yoq ITV deitelni ITVni man innovatsion
tarafini judaam hurmat qilaman. Haltura
qilib bo'lsa ham juda ham zo'r boshlab
berishgan boshida haligi anaqalar
prestavkalar pristavkalar bu men chunki
razberatsiya qilardimda bu narsalarda
eng minimalniy narsadan maksimal
maksimal hozir halto degan gapim bunaqa
eshitilmasinu
endi nima desam men ham bo'lganimda shu
ishni qilgan bo'lardimda meni ham
kallamga b'oya kelganda men ham shu
ishni qilgan bo'lardim hozir nima haqida
gap ketyapti deb o'ylayotgan bo'lishligi
mumkin haligi TV boklarimiz borku
hammamiz uyda ko'radigan tv bokslarimiz
birinchi bo'lib ITV o'zbekistonga
qo'llashhi boshlagan man bu narsaga man
shundoq turib
chapganman anaqa biznes deganman shunda
innovatsion biznesda bu hammani ham aqli
yetmaydigan biznes yaxshi kirib kelgan
talab endi ko'tarilayotgan paytda yaxshi
kirib shuning uchun hattoki bugungi
kunga ham kelib o'zini o'rniga ega
platforma hisoblanadi sekin-sekin
bo'lganlar uchun bilsangiz mana ITV
o'zini ITV Originals degan
departamentini ochdida mana serial iPS
bilan siz ishladingiz To'g'rimi? Ovoz
rejissyori bo'ldingiz u yoqda. Mana
boshqa loyihalar ham qilyapti. Mana nima
deb o'ylaysiz hozir yaxshi bir
yo'nalishda aynan 2014 yilga qaragandagi
estradi yoki kino yo'nalishidagi urvinni
ITV ham sekin-sekin qila olimi? O'zi ITV
emas, hozirgi chiqib kotgan kinolar
bo'la olaydimi? Yaxshi lekin yoki
raqobat bo'lol olmaydimi? Hozir kinolar
o'lib yotibdiyu, masalan ovoz hozir
kinolar o'lib yotibdi. Endi hammasi ham
emas. Ammo
bir mana agar 2000 yillarni oladigan
boʻlsak, agar 2000 yillarni oladigan
boʻlsak, endi nisbiylik degan tushuncha
borku hozir hamma narsa nisbiylikka
qarab taqiladi. Bizni Andyn qachonlar
ochib ketganda bu narsani nispiylik bu
muhim narsa.
Bu bironta bir mana zalga
chiqqanmisizlar? Bir ikki kun bo'lsa ham
chiqqanmisizlar zalga? Ikkinchi
kuninglarni kuchli bo'lib ketdim deb
o'ylaysizlar bilasizlarmi? Nimaga
bilasizmi? Chunki siz undan oldingi
kunga nisbatan kuchliroq bo'ldingiz. Siz
kuchli bo'lib qolmadingiz. Undan oldingi
holatingizga nisbatan kuchli bo'ldingiz.
Tushunyapsapiz? Mana mana shu nisbiylik
juda ham katta narsa. Ya'ni 2000
yillarda bizni kinematografiyamiz, men
kinochi emasman. Shunchaki o'zimni
oʻzimni nuqtai nazarimdan qarab
rejissyor nuqtai nazardan qarab aytaman.
2000 yillida bizni
kinematografi ruscha arilashtib
gapiraman. Haligi
joska agronitsenerida bo'lgan. Romka
romkalarda bo'lgan. Ruscha bironta bir
so'z qo'shish kerak bo'lgan. Hozir
so'kishsa ham bo'ladiyu. Oldin ruscha
so'z qo'shish mumkin
bo'lmagan. Qahramonni ismi islom
bo'lishi mumkin bo'lmagan. Qizil
futbolga kiyish mumkin bo'lmagan
bo'lgan. Shunaqa. Sizlar bilmaysizlar bu
narsalarni. Sizlar yangi davr
ijodkorlarsizla bariga ham. Mana mana
shularni o'zini bo'lmaganini o'zi katta
yutu hozirgi kunda tushunyapizmi? Mana
mana shu oldin juda ham ko'p jinicha
zapretlar bo'lardi. Bu bilasizmi bu
siyosat jinnchaligidan emas uni amalga
oshiradigan odamlar o'zidan
qo'rqqanligidan haligi bir doppisini
olib ketsa, boshini olib keladigan
odamlar bo'lganda prosta yo'q zapret
yo'q qizil futbol nimaga mumkin emas
sovetda eslatadi deyaptida.
tushunyapizmi bu
nima absurd narsa menimcha rangga zapret
qilish bu absurd narsa bo'lishi kerak
shu gapni o'zi bilan manimcha eslatadi
o'sha anaqasini qo'ygan gapirmaguncha
bilmaslar bu narsani lekin shunaqa
sigaret mumkin emas qon emas
tushunyapsizmi kadrda qurol emas qanaqa
qilib ko'rsatib berasiz haqiqatni
bo'lmasa va shuning uchun ham kinolarni
sifati sayozlashib ketgan edi kinolar
faqat faqat aylandim, o'rgildim uchun
komediyaga ko'proq urg'u berib
yuborilgan ekan. komediyaga ko'p urg'u
berilgan bayvik kinolar bo'lmagan va
mana shu zapretlarni o'zini
bo'lmaganligini o'zi ham bir katta yutuq
hozirgi kunda ya'ni ana endi haligi bir
qulab yotgan joyidan endi balki uoq
turib tizasiga o'tirgandir keyin
industriyamiz lekin hali oyoqqa turishi
kerak to'g'ri ya'ni u sekin bismillohni
u qo'lini bu qo'lini qo'yib oyoqlarini
ko'tarib oidan turib ustini qoqib hali
yugurishi ham kerak hali oldind
Lekin yotgan joyidan tura oldi. Hozirgi
kunda mana shu davrdamiz hozir biz. Men
oʻzimni shaxsiy fikrim bu va mana shu
davrda hozir juda ham katta kerak va
kerak emas boʻlgan kinolar chiqadi mana
shu davrda ya sifatli
sifatsiz necha mingta serialimiz bor.
faqat kelin nomi bilan kelayer kelin
o'g'irlangan kelin o'g'irlmagan kelin
o'g'irlanib ketgin o'g'irlanmagan kelin
qilyotibdi xullas mana shular mana
shunaqa seriallar chiqib oldin buna
umuman mumkin emas edi bunaqa narsalarni
qilish oldin bironta bir kelin xiyonat
qilib qo'yganligi haqidagi kinoni olgan
odam butun umrga zapret bo'lardida
tushunishinglar
uchun mana unaqa mumkin emas edi oldin
buaqa narsa yo yaqinlashtirish, umuman
yaqinlashtirishmas edi. Shuning
uchun hozirgi kina industriyamiz yotgan
joyidan, qulab yotgan joyidan noidan
turganini oʻzi ham katta gap. Va men
o'ylaymanki, kelajakda yaqin 10 yil 20
yilni ichida kinindustriyamiz yaxshi
natijalarga
erishadi. Mana serialni o'zi agar Ib
seriali haqida gapiradigan
boʻlsak,
bunaqa sifatdagi seriallar oldin odamni
tushiga ham kirmagan edi. Sifat
masalasini aytyapman. Hozir men
dramaturgikaga to'xtalmayapman,
rejissyuraga to'xtalmayapman. Chunki
hamma odamni dedi har xil. Hamma har xil
dli anaqaga ega. Shuning uchun men
aytmoqchimanki, hozir agar sifat
darajasini oladigan bo'lsak ham, kartina
sifati o'sha tasvir o'zi bunaqa darajada
boʻlmagan hech qachon. Bunaqa darajada
seriallarga pul tikilmagan hech qachon.
Va mana hozirgi
kunda yana bitta juda ham katta fakt
bor. Televideniyaga moʻljallmasdan
olinyapti hozir. Shunqa bu serial
to'g'rimi? Televiden va oldin istagan
media materialingizni televideniyaga
mo'ljala berdingiz.
Uni ramkalaridan kelib chiqardingiz. Men
bitta film bor edida begonalar degan
bitta filmni juda ham yaxshi ko'raman.
Oʻzbek filmlaridan yaxshi ko'radigan
haligi kinolarimdan bittasi shu. Mana
shu
filmni rejissyori, stsenaristi,
operatori bilan borib tanishganman. Shu
filmni ko'rganimdan keyin borib tanishib
qo'llini olib o'zligidan avtograf
yozilgan diska olib uyga borib mazza
qilib kolleksiyamga qo'shib qo'yganman.
Men ozgina kolleksionerman shunaqa
odatim
bor. I shu kinoni ko'rganimda maza
qilganman. Keyin kino haqiqatdan ham
smella olingan kino o'sha davriga 2006
yilikin 2005 yilikin begonalar degan
kino Rovshan Sobirov chiqqan yaxshi kino
ko'rsanglar endi o'sha davriga zo'r kino
muzika daraflama hamma taraflama zo'r
olingan kino. Mana shu kinoni
ko'rganmanda ko'rganimdan keyin bir kun
televideniyada berayotganini ko'r i bu
kinoni televideniyda beryaptimi chunki
so'kilgan joylari bor edi o'sha paytda
yonida bitta o'rtog'i ham bo'ladimu
toman chiqqan o'rtog'i bo'ladi to'yim
bo'lyapti bittasi o'ynaydi ko'rganman
ko'rganman tochka op strellaga o'xshab
ikkita nuqtai nazardan ko'rsatishgan
yaxshi olingan kino mana shu kinoni
televideniy berayotganini ko'rib qolib u
mana bu kinoni berib bitta ko'rganimda
bir yarim soatlik kino 40 minut bo'lib
qolganda kesib-esib tashasan kesib
tashlashgan tushunyapizmi anav
qani o'rtadagi
anaqalar tushunmay qolganman ya'ni
ijodkorlar shunchaki shu filmni kinoda
televideniyada berish uchun undan
qanchadir epizodini olib tashlashga rozi
bo'lishgan tushunyapsizmi butun boshli
epizodlar kinoni yarmi yo'q bo'lib
ketgan mana shunaqa davrlar tugaganini
o'zi ham katta yutuq demoqchiman mana
sal oldinroq seriallarni gaplashib
o'tdiku o'zi mana o'ziz hozirgi paytda
qanaqa serialda ko'ryapsiz yoki qanaqa
serial ko'rasiz
serial Serial hayotim davomida
ko'rmaganman demayman, ko'rganman lekin
kam ko'raman
serial. Ko'rgan seriallarimiz anana bu
bera qolay birinchisi Lost bo'lgan.
Ko'rganmisizlar lost
propshiy oha anaqaga tushadi ostroovga
tushib qoladi beri seon oltita pommi
sezon o'shani
ko'rganman. Prison
breakuringni ko'rganman.
Adam ko'rganman
o'shani ko'rganman. Ch yana qaysi serial
ko'rganman? Doktor Houseyim bitta-ikkita
sezonini ko'rganman. Hammasini emas. Sal
cho'zilib ketgan serial deb hisoblayman
bizni o'zbeklar uni bo'lib 40ib
tashlaganda
shunaqa uni ham hamma sezonini
ko'rmaganman. Tak keyin Igra Prisolov
ko'rolmadim to'g'risi ikkinchi
seriyasidan hamma maqtagan uchun
birinchi sezonni ikkinchi seriyasidan
to'xtat. Men ham ko' olmagan, men ko'r
olmaganman shu mutni
qanaqadir boshqa ideologiyalarga
qurilgan serialga o'xshaydi. Lekin u
yerda juda ko'p narsa bor haqiqatda
bo'lishi mumkin. Lekin fanezyda maa fan
uncha kirmaydi to'g'risini aytsam. Keyin
va oxirgi man bu serial haqida alohida
to'xtalib o'tmoqchiman. Ko'rmoqchi
bo'lib yana ko'rmagan serialim taxminan
bir oltinchi seriyasida to'xtab qoldim.
Bu last ofas ya'ni
adniznas yoki pastley odniz nas deydimi
to'g'rirog'i menimcha bizning eng
so'ngilarimiz deganida o'zi eng so'nggi
anaqalarimiz qolganlarimiz degan
gapingiz bo'limi J'an aka anaqacha
breking bet serialichi a bu serialni ham
ko'rganman qistida bu serialni ham
ko'rganman ammo uchinchi sezongacha
uyog'iga qiziq bo'lmaganmi yoki
bilmayman qiziq qolmadi uyog' yoq o'zi
eng qizig'i shu uchinchi sezondan
boshlanadida
q hamma shunaqa deyapti menga. Sen eng
qizuv joyiga kelib to'xtattab qo'yibsan
deyapti. Endi ko'rib qo'yishim kerak
ikkita sezonni ko'rdim. Uchinchi sezonni
ko'rishni boshlaganimda yoki vaqtim
bo'lmadi uyog'iga yoki adashib ketdim
qaysi seraga kelganimni tashlab qo'ydim.
Ana bu tashlab qo'yishga kiradi. Bu
haligi yoqmay qoldi degani emas. Bu
tashlab qo'yishga kiradi. Tashlab
qo'yishga kiradi ko'proq. Lekin bu
serialni ham, to'g'risini aytaman,
yaqinda ko'rdim, mana
shu oʻtgan yilni yarmsidan keyinmi
shunaqa ko'rdim. U o'zini vaqtida
ko'rmaganman bu serialni ham unga
do'sstim Sarvarev rasa maslahat bergani
uchun
ko'rdim. Fuod bekapze sarvar rasa
maslahat berishdi. Shu anaqani shuning
uchun ko'rganman. Sarvarni eng yaxshi
ko'rgan
seriali bu hisoblanadi o'zi brekin
baytdan shuning uchun yo sarvar maslahat
berdi ko'rishim kerak deb o'tirib ko'rg
u bir betni reytinglari ham oxirgi
yillarga kelib ko'tarilib ketdida
shunaqami ha o'zi unaqa birinchi
o'rinlarda yurmagan
serial aytdizu last ofo ofasida hozir
mana aloh to'xtalamiz shu haqida
gaplashaylik o'zi qanaqa qilib
qiziqdingiz qanaqa qilib yoki bilib
qoldingiz x'p last of o'zi o'yini bor
bilsanglar bu juda ham katta shodavr bu.
Men stat gamingga ham juda ham ruj
qo'ygan odamman. Har kechasi bitta
ozgina bir soat, bir soat o'yin
o'ynamasam o'zim kelib
ololmayman. Last ofas o'yini bor. Bu
o'yin katta muvaffaqiyatga ega bo'lgan
o'yin shedevr o'yin. Ded is deydiyu
haligi bir 10an 10 shunaqa syujet,
muzika, grafika, gameplay hamma tomoni
zo'r ishlangan. not dog studiyasi
tomonidan Sony PlayStation uchun
ekskluziv ishlangan oʻyin. Oʻyin bu hit
oʻyin, yaʼni bu oʻzini fan bazasiga ega
boʻlgan,
oʻzini oʻzini katta muxlislariga ega
bo'lgan o'yin. Va bu katta muxlislarga
ega boʻlgan oʻyinni bunaqa darajada
jinicha qilib serial ishlash biroz
muxlislarni yuziga bir qanaqadir
tupurish degan gapda qabul qildim
aktyorlar tarkibi ham sal xatroq.
Aktyorlar tarkib
salqa yo'q. Mana eng katta gap menimcha
shu aktyorlarni tarkibida. Bor tibbi ani
qizicha yomon heyd qilishyaptida shu
bosholdi. Juda anling ham bo'lyapti u
qizganda buling bo'lyapti. Mana shu
qizni
men men bilmadim nimaga bu qizni
tanlashdi. Shun nominatsiyada zo'r
aktrisalar bor edi. Aktrisalar bor xuddi
o'yin ekan. U qizni anaqasi boshqada
qiz, u qizga o'yinni o'zida oshiq bo'lib
bo'lgansizda. uni o'sha qoshi
ko'zlariga, uni o'sha ozgina bayvoy
anaqasiga filmda men u aktrisiga hech
qanaqanaqam yo'q balki u boshqa obrazga
zo'r tushar keyin yana bitta narsa
ijrosi yomon emas prinsip ijrosi yomon
emas shunchaki yuz tushmagan yuz
tushmagan
bilmayman Netflixmidi bu yoki HBOmidi
Netflix
HB HB x'p New HBO shunchalik darajada
ko'rmayapti shu narsani
nahodok lekin juda katta auditoriyadan
kritika bo'ldida shu imni qizga yoq o'zi
mana internetda aytishyaptiu katta kino
ana kritiklar aytyapti o'zi
eshitdinglarmi uni oxirgi yil masalan
shu gollywoodda masalan agu Netflixlarda
hamma studiyalarda shunaq narsa
ketayotganki qarama-qarshi narsani uje
prodvigat qilishgan ekan masalan oppoq
qoyda ko'rdingizmi bitta boshqa qora
tanli sifatroq qiz o'ynaganda
Belhk belka yengi chiq belastkada qora
tanlik qiz o'ynagan yo'q qora
tanlik reytingi imgbda birima shunaqa
olgan juda xiy bo'lgan bell sneshkada
qora o'ynagan uni machsiadot o'ynagan
galgadot bora an wonder womagi
mana shunaqa bo'lgan hammada
snnesneshkaku bu o'zi opa g'oyku bu
shunaqa ketyapti yo anavi rusalkada
o'ynaganini men tushunedim rusalkada ham
bitta qoratanli qiz o'ynagan edi Shunaqa
desa ham bo'ladi.
Potterni yangi serialini eshitdingizmi?
Yoq. Gari Potter yangi serialida snake
rolini o'ynayotgan borku anavi ustoz b
srov snak buunda qora kiyim kiyib sochi
bunaqa bo'ladi bunaqa yuradigan
bo'ladiyu uni qora tanli o'ynayapti.
Hozir golivodda aynan shunaqa katta nima
deydi kcha u yerda u yerda teskarisini
qilish emas. U yerda tushuncha borku shu
qora tanliklar anaqalar nima edi
rasizmga qarshi rsizmga qarshi yana
o'sha narsaga qaytamizda mana qarang
Terminator filmi yoki Chujovy filmini
ko'rganmisizlar Chovy film o yerda ham
bor feminizm lekin qanaqa sanat
darajasida qilishgan sh u bilinmaydida
akam bilinmaydi lekin hozirgi vlopga
olib chiqishyaptida bu narsani bu
menimcha biroz hozir oppo'oyi qora qiz
o'ynadi deganinglarni sal hazm
qilolmayman to'g'ri bor o'zi oppo'y o'zi
belneska deb turibdi shqa shunaqa
qanaqasiga bu hozir
yana mana bunaqa deyapti u qizni hozir
hamma yogqdan tipa anav bizga o'xshab
zapret deyishyaptida shunaqa boykot
qilamiz deyishyapti u qiz chiqdi qadir
pressolda turib gapiryaptida bu
belosneshka kinosi jahon miqyosida
shunaqa bo'lyaptiki deyapti ayollar
erkaklardan ustun ya'ni yettita gunom
erkak bo'lsa o'shalardan biz ustunmiz
deyaptida i chiroy bu faat ko'rinishda
emas chiroy kuchda bo' chiroy deyaptida
o'qim I u yerda ham hamma yoqda
bloklashdi uni. IMDb butun mana shu
kungacha kelganda imdb tarixida hali
bunaqa reyting olmagan edi kino. Hech
kim tushmayapti kinoga. Reytingi pasib
ketdi.
Ming ming qanaqa qoida o'rnatgan ham
xalq ko'rmasa birtingda mana ham shunga
kelyaptida. Bu yerda feminizm ko'proq
edida o'shani hisobiga shunaqa bo'lmadi.
Aktyorlar tanlashib qo'yay
shu narsa. Men endi mana Tramp kelib
ozgina o'zgarar bu yoqtirmaydiyu unaqa
narsalarni sekin-sekin anaqa qilyapti
mana armiyadan olib tashadi
pojarnerniklardan olib tashladi bir
yong'in bo'ldiyu mana shu yong'g'in
bo'lganini ham sababini shunaqa
deyishyapti chunki ko'pchilik pojarni
ylar epl olmadi deyishyapti chunki u
yerda ham shu sal haligi bir olovdan
qo'rqadigan erkaklar ishga kirib olgan
deyishayapti u yerda hamda shular
hammasi parod qilib tashladi degan
tushunchani berish qochib ketgan
hammasida yong'in bo'lganda may deb
o'rabishganda ular menimcha sloba
xarakterli o'sha narsalarni yo'q qildi
birinchi armiyadan olib tashadi mchsdan
olib tashadida birinchi navbatda shunaqa
shunaqa simonlarni demoqchiman shungor
qilman yo'q oxirgi payt targib ham
qanaqadir boshqacha bo'lyaptida oddiy
misol stranger sings degan Netflix
serialini ko'rganmisiz navni fantastika
bitta ko'rgan aka zo'r strenderda
u yerda ham mana hozirgi beshta sezon
chiqdi. Birinchi sezondan 2016 chiqqan.
Bir ikkinchi sezoni
zo'r. To'rtgacha zo'r. Beshinchi
sezonida an yoshdan kichkina masalan
anavi 12 yoshdami to9qiz yoshdami bir
katta bo'lgan bolalarni hayotini
ko'rsatib kelganda fantas korsatib
kelgan ular katta bo'lib turib oxirgi
beshinchi sezonda bittasi gey bo'lib
chiqib qoltida. Bosh roldagi bola o'zini
o'rtog'ini yaxshi ko'rib qolyapti. Lekin
u to'rtta sezonda unaqa joyi yo'qda
uangiz.
Shunaqa bo'lyapti. Endi kak bu boshqa
dunyodagi anav qanaqadir maxluqlar bilan
an katta eksperimentlar o'ttkazadigan
kompaniya bo'ladida. Ular bilmay
portalni ochib yuboradi. Uyo yoqdan
boshqalar chiqib keladi. Kichkina
bolalar tipa urishga harakat qiladi. Aav
beshinchi sezonda gey bo'lib o'zini
o'rtog'ini ikkinchi sevgan qizidan
qizg'anib yig'lab o'tiradimi? Senari
boshqa qarab ketib qoli. Nimalar qilib
tashlashyaptida ko'rsangiz.
Bu juda hamarli holat. Kanchna biz
gollyni kinolarini ko'rib havas qilib
o'tirgan joyimizda bunaqa bo'layotgani
endi
albatta to'g'ri tushunarli holat
to'g'risi. I aynan o'sha last ofasga ham
qaytadigan bo'lsak aynan mana shunaqa
narsalar ham meni bu filmni
ko'rmasligimga anaqa undadi. Misol uchun
o'yinda ham bor bu narsaga namoklar
lekin o'yinni minimal darajada qilingan
hammasi. O'yinda ham bor LGBTga bo'lgan
anaqa nima edi? Lekin o'yinda shu
Giniyamizni o'zi va uni qanaqadir
dugonasini atrofida bo'ladigan bir
kichkinagina epizodchalar bo'lsa
serialda boshqa qahramonlarni ham shu
anaqaga tiqib
tashlashganda bitta seriya ayniqsa shu
hozir eslimiyman qaysi seriyasi bitta
seriyasida seriyani shunga
bag'ishlashganda ana o'shandan keyin men
to'xtatdim bu serialni ko'rishni bu
hozir Hozir bu bunaqa aktrisa, bunaqa
aktyorlar bilan ishi yana
plyus keyin Paskal ham uncha tushmagan
deb hisoblayman. Boru Pedr Pascal
Pedropaskal tushmagan tushmagan. Pedro
Paskal zo'r aktyor. Men bunga anaqa
qilmayman. U juda ham zo'r aktyor. Lekin
ikkinchi sezon chiqdiy-u yaqinda.
Ikkinchi sezonda yana ham battar hayt
bo'ldida. Mana Lost of Us
2da ebbi degan personaj bor. Bu
antagonist, bu dushman taraf. Lekin
o'yinni shunaqangi qilganki, o'zi
so'nggi Amerika media strukturasida
bilayotgan bo'lsanglar, antagonistga ham
balet qiladigan darajada qilib
qo'yishyapti. Antagonistni ham
tushunasiz. Yomon bo'lmayaptida. O'zini
haqiqati bor. O'zini haqiqati bor. Ana
bu yerda siz kerak bo'lsa antagonist
uchun balqib ketib qolasizda bu yerda bu
o'yindni. Hozir kimda- kim agar o'yinni
o'ynamagan bo'lsa men ozgina spoerlik
qilaman aytib qo'yingay. O'yin
o'ynayotganingizda mana protagonist
tomonidan o'ynab turib bitta pauza
berada antagonist tomonidan o'ynaysiz
keyin bu yerdan yana o'ynaysizda
antagonist bilan ko'rishada o'sha joyda
bitta to'xtatada keyin antagonist u
yoqqa qanaqa qilib kelganini ko'r ya'ni
olib keladi bir-biri bilan qo'shgandan
keyin bir-biri bilan urushtiradi uni
borku siz o'zizga o'ziz qarshi
urishishni boshlaysizda o'zizni
kuchingiz o'zizni qanchalik darajada va
ekanligingizni tushunasiz tashqaridan va
mana shu ebbi degan personaj bor
antagonistda o'ynagan
U o'yin o'ynayotganingizda oshiq bo'lib
qolasizda unga. bu kuchli an o'sha
postpokalipsis davrida yashagan o'sha
davrda tug'ilgan o'sha davrda yashab
o'sib pishib ketgan o'sha qonni
ko'raverib ko'zi qonga to'lib ketgan
personaj yarati bu ikkinchi seriyada
o'yinni ikkinchi seriyasida o'yinni
ikkinchi seriyasi mana shu personajni
ikkinchi sezonda qilishdi. Juda ham bir
nozik nimon bir ko'rinib turibdida
zagaram olmagan hayotida faqat kremlar
surib sochlarini ukadka qilib yurgan
qizda u to'g'ri kelmaydi. To'g'ri
kelmaydida. Bu haligi postapokalipsis
davriga u yerda ko'rinib turibdida. Har
kuni boshini zo'r shamarda yuib, har
kuni zo'r-z'r kremlardan foydalanib
yurgan. Men tushunaman inson o'z aktris
o'zini hayoti bor, lekin grin darajasida
olib kelsa bo'lardiku shu narsani. Yoki
bo'lmasa, umuman bir haligi bir personaj
tanlashni ham juda ham nozik va nimon
anaqalarni tanlab qo'yishganda u yerda
o'yindni o'yini anaqa qilsangiz
bitsepslari bor u qizni borku mana
shunaqa o'ynab birol qiz bo'lgan tipa
anaqa baqvat qizda orqa sochini bitta
qilib o'rib yuradigan tomreynerni
ko'zizni oldiga keltiring shunaqa qizda
u yerda filmida sepkinlik qanaqadir
nimjon oppo bir qanaqadir
Men aktrisaga anaqa lekin joy emas togri
joy emasda bir mana shunaqa bir yo'lda
odamni qanaqadir bir ko'nglini sindirib
yubordi
va aktrisamiz rostdan stasiy rushunga
o'xshayrgan yomon qil mm mem qilishyapti
shuni borku
esimga tushib qoldi hozir oxirgi payt
chiqdiki xitoyliklar chiqardi yani
vukong o'yini o'shani o'ynab ko'rdim
yo'q yo'q men o'ynamadim shitkiyani
maymun haqida haqida anaqa kinos ham bor
bilsangiz agarizni ham jlar o'ynagan
berarmidi mult filmi bo'lardi mult filmi
ham bor uni ko'rgansiz men qiziqmaydigan
ikkita janrim bor bittasi fan ikkinchisi
anime
anim yana anim o'yin chopganimizni qar
yoq yo'q men endi kolleksiyamga qo'shib
qo'yaman Naruto bu legenda man uni tan
olaman Naruto eshitganman ko'rmaganmanu
lekin eshitganman bu anaqa o'zimni to
bular Naruto emas hozir Narutoni
fanatlari kommentariam Banglasi bu
Narutoku go'zal Naruto dedi menga. Super
sayan goqa bu anime. Boshqa anim
farqim
ko'rmayman. Lekin men farqiga bormayman.
Shuning uchun Naruto fanatlari meni
kechiringlar men farqiga bormayman.
Menga S'g'boz aytdi buni Narutodai uz
Narutod ekanda. X'p kim bu shunda?
Bilmem boshqa anay super sayan ekan.
Super sayan
qozon millatiga tegishli.
Nega ko'zim unaqa de? Aytmoqchimanki men
anime ko'rmayman
va fan ko'rmayman. O'sha vastilin kale
Gari Potter
shunaqa filmlarni ko'r olmaydim. Lekin
yaxshi emotsiyalar beradi u filmlar. Ham
ishonaman men ishonaman.
Lekin mana misol uchun Sherali Jo'rayev
zo'r san'atkor men tan olaman lekin
eshitmayman
lekin tan olaman. U kuchli san'ator. Bu
haligi bir legenda deydiyu afsoni. Ammo
men eshitmayman. Bu degani uamni yomon
degani emasku. Yoki bo'lmasa meni didim
yo'q degani emasku. Shunchaki hamma
narsa har xil bu dunyoda hamma individum
har xil qabul qiladi. Bu siz ko'rayotgan
qizil balki menga boshqacha qizil bo'lib
tuylar. U bilib bo'lmaydi bu narsa.
Ochroq
qizildir va hokazo x'p. O'zi masalan
mana kino ko'rayotganda siz nimaga
eʼtibor berib ko'rasiz masalan menzb
reytingiga qarayman yoki shu siz xuddi
si korishdan avval demoqchimisiz?
Kohishdan avar nimadirga baribir qiziqib
ko'rib chiqasizku gole ming trayeri
bo'lsa ham masalan maa imgbast bo'lsa
ko'rmayd yo trayer endi kanch bu muqova
bu narsani treyer bilan filmni o'zi
judaam katta farq qilish mumkin bu
narsani tushunishimiz
kerak nimaga qarayman man nimaga
qarayman
Men yo'q men unaqa qaramas ekanman.
Shunchaki men nima qilaman film
tanlamoqchi bo'lsam
[Musiqa]
filmni Vishvchevaroshim kav Duxt 25 deb
yozamana
toplarini chiqari toplarini chiqaraman
o'sha toplarini ko'rib chiqaman o'zi
bloglar bo'ladi mana bu kin mana bunaqa
haqida bu kinomi bunaqa haqida deb
qisqacha spoiler qilmasdan aytib beradi
o'zi bor bitta ikkita doni blogerim bor.
O'shani ko'raman. qilib beradi kratka
opitsaniya qilib beradi tegma ma'lumotni
yozadi rejissyori
reytingi anaqasi mundoq bir qator qilib
yozadi teg o'shani birro ko'rib chiqaman
orasidan bitta yoki ikkita kino
tanlayman deb ko'ramank
shunaqa qilib ko'raman yoki bo'lmasa
o'sha kino industriya sohasida yurgan
o'shavar karimovga o'xshagan
do'stlarimiz ko'p ular aytishadi falon
kinoni ko'rdingmi yoq ko'rmadim ko'r
albatta ko'roki mana shunaqa bir
anaqa shu uyda
Shu eng ko'p ko'radigan joyim
kinoteatrda emas. Uyda uyda ko'raman,
chunki kinoteatrda pauza
qilaolmaysiz. Uyda pauza qilaolmaysiz
yo'q. Gap tushunib olishda emas. Tepaga
chiqib bir narsa yehga olib kelib
olishingiz mumkin. Hojatxonaga
chiqishingiz mumkin. Puza qilib
turishingiz mumkin. Telefon qilib
qolishi mumkin. Boshqasi bor. Menga kino
teatrdan ko'ra uyda ko'rish yoqadi. Uyda
ham endi yaqinda endi qanaqa yaqinda bir
uch- tot yil bo'ldi erishdim. oxiri shu
kichkinagina bo'lsa ham kinoteatr
qilishga, sharoit qilishga va mana
shuning uchun ham oxirgi paytlarda
faqatgina uyda anaqa men anaqa o'yinni
ham katta ekranda o'ynayman.
bir atmosfera qilib besh bir atmosfera
qilib svetlarni o'chirib olib shu
pagrujeni
tushib uydacha
studiyam bor o'zimni alohida o'tiradigan
xonam bor hech kim kirmaydigan ana o'sha
yerda hamma sharoitim qoy kino ko'rishga
ham o'yin o'ynashga ham ishlashga ham
ko'pchilikni orzusizku biz misol uchun
bizni yaxshisiklarni orzusida unaqa joy
q olish o'ziga shu aynan shunaqa
orzusini qila olgan odamman man shu kich
kichkinaagina endi o'zim shu Shu sohada
bo'lganligim uchun men haligi superman
zo'rman men shunaqaman demoqchi emasman
shu sohadaman texnikalarni ichida
yuraman uz mana mana bu qoya qolaman deb
olib mana shunaqa qil shunaqa qil
shunaqa qilib qurilib ketgan anaq olib
turib takamas shu kin teatr qurishim
kerak bo'ldi mana qurishni boshladim
tugatdim bo'lmagan bu yillar davomida
yig'lib yig'ilib yig'ib yig'lib oxiri
keyin mana sh proyektor qoy qolay
kattanaqa qo'yya qoling deb turib olib
qo'yib o'sha pesh birlarini qilib boshqa
qilib qilganman hozirgi kunda proyektor
emas hozir ekran qo'yganman proyektorni
anaqasi o't otirishini tushunib
aytganimdan keyin proyektor yaxshi narsa
deb o'ylgan edim shouqini bor ekan isib
ketarkan xonangiz shunaqa joylari bor
ekanda keyin baribirga
ham meni ko'zim baribir ekranga
o'rgangan ekan proyektorga qaraganda
shunaqa x'p zo'r zo'ri mana kinoni
aytyapsiz tavsiya qilasizda yoki shu
blogerlaringizdan ko'rib anaqa qilasizku
siz uchun top uchta eng yaxshi film ayni
faqat siz uchun eskilardami yengilaran
farqi yo'q mana bitta hayollingizga
Hozir qaysi birikap endi Terminator
shubhasiz x'p terminator bu shubhasiz
chunki Terminator bu uje prinsipialnada
bu men uchun prinsipialni film
terminator kerak bo'lsa haligi kungacha
ko'rganimda bitta-ikkita tushunmagan
joylarimni tushunib qolaman bu judaam
kuchli kamer detalizatsiyaga juda katta
ahamiyat beradigan rejissyor buni
tushunishimiz kerak termator matrsa
matr
interstella bo'lsa kerak
keyin to'rtta ayt
Bo prbitsiya ham bor uni ichida.
Ko'rganmisiz pribitsiya degan kinoni
Vilnovni kinosi ko'rmagan bo'lsanglar
tavsi
2015-16 yillarni kinosi ko'rmagan
bo'lsanglar kategorisini tavsiya qilaman
bu navushni
fantastika. Prichom mana aytishadiku
bilsangiz agar interstellani maksimal
darajada hayotiy fizikaga yaqin olib
kelingan kino deyishadi. Ya'ni o'sha
teoriyalar boshqalar hammasi hayotdan
olingan. Bu kino ham shunaqa. Maksimal
darajada anaqaga yoki vilniovni
bilasizlarmi o'zi junani olgan
rejissyor. Juda ham og'ir sahnalar
oladigan haligi bosiq filmlar oladigan
rejissyor. Mana shu filmda men o'zga
sayyoraliklar haqida olingan eng jiddiy
kino deb hisoblayman. U kinoni u kinoda
o'ziga sayar kelib yer yuzini
egallmoqchi bo'lib urush boshlanib
ketmaydi u kinoda prosta keladida o'zga
sayyorayliklar prosta yerga kelib havo
deb turib oladi shundoq odamlar nima
qilishini bilmay bugungi urushni
ochishimiz kerakmi? Nima qilishimiz
kerakmi? Nima qilishni bilmay oxiri
muloqotga kirishadi anav bilan
gaplashishga muloqotga odamlar muloqotga
kirishadi va shunaqa kinoni syjetini
shunaqangi olib kelganki oxirda halig
bo'ladiyu kinolarni oxirida
Bilmadim hozir boshqa so'z bilan
taʼriflab berib bo'lmaydimi? Danun nafik
deysizku man shunaqa kinot tutmagani
tugashmagani. Naushni juda ham quunt
bilan tomosha qilish kerak. Tushunishga
harakat qilish kerak. Men o'zim ham bir
orqaga aylantirib-aylantirib ko'rganman
kinoni mana to'rtinchi bo'lib shu kinoni
kirgizsam kerak. Man navh fantastikani
yaxshi ko'raman.
Agar mana misol uchun naushni fantastika
emas boʻlgan kinolar haqida agar
uchtalik tuzing deydigan boʻlsangiz u
boshqa lekin men pripashteni navushno
fantastika. Barabbirga ham navushni
fantastika dedingiz. Mana interaktiv
bor. Xh, xh, xo'sh MDB reytingi bo'yicha
tayyorlaganman. Top 10 tadanchni
fantastika aytib bersangiz. Ha men
topsangiz ha top 10 topingb reytingi
bo'yicha. Takd reytingini bilmaymanu
lekin mayli umumiy reytingdan olamizga.
kiradi matr matri toinchi o'rinda
toʻrtinchi oʻrin u yerga kiradi
interstaylar interstaylar ikkinchi
oʻrinda ikkinchi oʻrinda demak o'tga
kirish kerak pribitya bormi yo'qmi
pribya yo'q bu yog' pribitya yo'q bo'lsa
bu demak tushundim taxminan qanaqa nol
kirayotganini navchni fantastikada demak
juna bo'lishi kerak juna bor. juna bor
ikkinchi qismi bor ekan oltinchi o'rin
ha ikkinchi qismi
ayniqsa demak hozir hozir hozir men
eslashga harakat qilishim kerak chunki
yosh ko'ringan bilan ham kgan to'p uchta
dedingiz kovingiz hozir aytdingizu
o'zingiz terminator borminator bend
beshinchi o'rinda ikkinchi qismi ekan
o'sha sudnian termator bo'lishi keraku u
termator bo'lmasa bo'lmaydiri hozir
nechtasini aytdim x'p ikkinchi o'rinda
aytdingiz interseller to'rtinchi o'rinda
matrsa beshinchi o'rinda Terminator
oltinchi o'rinda juna beshtasini aytman
mana yana beshta oldi demak anav kino
qaysinga janrga kiradi bilmayman lekin
zviozniy voyni bu ham navushni
fantastika uchinchi o'rinda epizod besh
imperiya nonatvet
mana shu bo'lishi kerak buni ichida
demak hozir yana birinchi o'rin chujo
bo'lishi kerak yo'q lekin kirmas ekan
hayronman Ch 15 talig ham kirmas ekan
Chy Chu lekin katta franshizada navishni
fantastika bo'yicha bilmadim nimaga anaq
qilmagan xo'sh yana yana yana yana yana
chy takishnikchi
yo'q hishnik ham yo'q hnik ham yo'q
bitta podkaska beraman anaqaniki
Christopoher Nolanni filmi bor. Ha
bo'ldi interstellani aytdik yana bitt va
anaqa bo'lsak nachala bo'lsa kerak
birinchi o'rinda nachala birinchi
oʻrindami nachala reytinglar bo'yicha
birinch naushni
fantastikadami bu nol tuzmaganmi buni
yo'q u yerda byudjetti ham nachaloni
byudjeti ham katta bo'lgan va i reytingi
ham katta bo'lgan
hayronman intersellerdan ham katta
bo'lgan anaqa yig'gan anaqasi endi agar
yi anaqa a balki bo'ldi tushundim qaysi
anaqadan hisoblayotganingiz balki balki
tg bo'lishi mumkin. Kassa bo'yicha ham
ik kassa bo'yicha ham odamlar qo'ygan
reytingini. Avatarchi? Avatar bor.
Avatar bor faqat 13 o'rinda 13 o'rinda
o'rinda nimaga
Avatar qanaqasiga avatarni
yinstinni Marvel urgan faqat kassa
bo'yicha agar gapir kassa bo'yicha
dadada reyting bo'yicha 7ti toqqiz
reytingi avatar ikkisini reytingi yetti5
bes shunaqa shunaqa lekin avatar bu
kassani urgan kino hisoblanadida bu
butun dunyo dunyo bo'yicha urgan hattoki
titan Tikga urganda Titanic ham James
Ceronni kinosi bo'lgan o'zini- o'zi
rekordini urganda anaqa
qgan yettinchi o'rin qoldi. Yettinchi
o'rinda Vchna isani chistov razuma degan
shu kinoni rasm maqtashadi ko'rmaganman
shu ko'rmaganman. Eski bo'lgan, ran eski
bo'lganligi uchun ko'rmagan cherakini
ko'pchilik anaqa komedik aktyor sifatida
qabul qiladiyu lekin bu filmda vish
boshqa shun o'zi dvat stadin degan
kinosi ham bor jin ko'rgan bo'lsanglar
yaxshi kinoha ham x'p keyin sakkizinchi
o'rinda park yurkov periodi park yurkovy
periodi yaxshi toqizinchi o'rin bezumni
maksoga yarist bu kirarkanmi 8ub
reytingi bilan
nav fantasikaga kiradim bez uchinchi
qismi
Aniq Tomard o'ynagan bosh rollarda Tom
birida ham o'ynagan shil o'ynamagan.
Hammasida o'ynagan shakllli. Tomard
hammasid hammasida o'ynagan. Ha siz
anaqani ayiyiz 90 yilda ham olingani
boru bezomni maxi agar shunaqa
hisoblaydigan bo'lsa lekin oxirgi fur
yo'qsa nimagadir prval bo'ldi maa yoqdi
lekin fur yo'qam ko'rmadinglarmi.
Bizumni ma silenida ana qiz boru kalitni
qo'li yo'q shu qizni kelib chiqish
haqida. Ha. qilib ishlashgan.
qil keyin prikel bo'ladimi naborot
sequel bo'lad bo'ladi menimcha sequel a
prikquel nima degani prikquv undan
keyingisi undan keyingisi sequvl undan
oldingi bo'lganlarida x'p keyin 10chi
o'rin marsianin filmi marsiyaninmi
ajoyib men ozgina kutmagan anaqalarim
birinchi anaqa endi bu to'g'ri bu hozir
balki boshqa bir anaqa bo'yicha bo'lsa
kerak yoqdbni o'zini saytida shunaqa
reyting ekan H bu mdbni anaqasidular
ularni ro'yxati,
ularni ekspertlarini ro'yxati. Lekin men
misol uchun birinchi oʻrin qoʻ'ygan
boʻlmasdim, lekin nachalani nachalani
nachala im navuchni fantastika bo'yicha
demoqchiman ularda nachala misol uchun
navushni fantastika janri menimcha
birinchi o'rinda emasda adashmasam
filmni
olinayotganda birinchi o'rinda deb hisob
ular ular ko'proq qanaqadir bir
mistikaga ko'proq yondashilganda bu
filmda qiyinda u sonni ichidagi son
tushni ichidagi turish tush tushishi
mumkin mikin tushum shunaqa bo'bibdiu
kin U ko'proq navni navni fantastiches
elementlari bor. Ammo bilmadim
interstsellni man birinchi o'ringa
qo'ygan bo'lardim. Agar bugungi kundagi
zamonavida interstsellerni qo'ygan
bo'lardim man birinchi oʻringa. Agar
bunaqa anaqadan qaraydigan bo'lsak
terminator eski. Lekin qarang shunda
bo'lsa ham turibdi turibdi 10 talikda
turibdi beshinchi o'rinda beshinchi
o'rinda 92
9192i chiqqan filmlar ham daje
o'tolmaganda undan reyt bo'yicha
qolganlarini ham ko'rganmisiz polniy
mana hozirgi k oxiriga chiqqan
ko'rganman lekin abdalar men tam omayman
qolganlarini bitta idinga terminator
to'g'ri sal pichoq qyilinadigan bo'lib
chiqqan u ham bo'lsa bilsanglar agar
kuchli animatronik
bo'lgan hozir aytaman ani sharsnagi Ag
yosh varianti kelib o'zini o'zi
o'ldirmoqchi bo'ladi o'sha emasmi? Bu
oxirgilardan bittasi shunaqa shunaqa
jinij ko'rish arzimaydi ham u James
Camerondan boshqa olingan versiyalari
bo'lmaydi. Stand Winston degan
animatronik bo'lgan. Oldin bilsanglar
grafikalari qimmat, juda ham qimmat
zamonlarda qo'choqli ishlatilgan. Oqa
terminatorda ham hattoki bor unaqa
joylari. Mana mana shunaqa animatronik
bilan ishlaydigan Grim ustasi umuman
shunaqa buyuk bitta Stin Winston degan
hudjnik odam bo'lgan. Aynan James
Cameron ular hammasi o'rtoq bo'lishgan.
Mana shu Stan Winston aynan Terminator
to'g' suratga olinayotganda vafot etgan.
O'sha Terminator to'gni Ston Winstonini
xotirasiga bag'ishlab sal tuzroq qilib
chiqarishgan.
xuddi pomyimi Kristin Bell da Kristin
Bell o'ynagan kerak
bo'lsa va aktyorimizni oti bilan chiqib
qoldi shu Avatarda
chiqqan, xullas oshrda chiqqan bola shu
bola ham chiqqan. Aytmoqchimanki film
prinsipi yomon chiqmagan shu o'zini
anaqasiga o'sha Terminator biridan
keyingi kinolar yana to'rttasi chiqqan.
keyin o'shalarni orasida eng tuzuvi
Terminator to demoqchimanda
Terminator uch besh olti bashkina bo'lib
ketgan halig ayol terminator chiqib
kelishi keyin termator oltini agar
ko'rgan bo'lsanglar o'sha chomni sj
bo'dig an saraon qaragan qilib borib
drabavikda kelib 70 yoshli xotin
terminatori tashlayapti
bu anaqa keyin anavi terminatorni o'zi
odamlarni orasida bekinib yashash uchun
parda tikishga o'rganib olganmiz
G'alatida bu bu Nipo terminatorov qil
mana oxirgi chiqqan filmimni bitta 17
degan film roert patens
o'sha ham kiradiyu naoshni fantastikaga
kiradi kiradi endi bu ko'proqchi mana
qarang naoshni fantastikani ham anaqasi
borda mana misol uchun zyozni Voyniy
navush fantastikaga kirgan taqdirda ham
lekin men uni ko'proq iskaska kino deb
qabul qilaman ertaki simon kinolarda
bular ko'proq 1217 ham shunaqa kin kino
deb qabul qildim men. U kinoni trayerini
ko'rganimda vo man bib kin ekan dedimda
ko'rishni boshlaganimdan keyin tushundim
bu ertismon film ya'ni
ko'proq shu yosh auditoriyaga
mo'ljallang yosh pokoleniyaga
mo'ljallangan 14 va undan pastiga
mo'ljallangan
shunchalik yo men ham shunaqa deb
o'yladim lekin filmim sal Ertak simon
film
muzikalari ham o'sha misol uchun bitta
momentomenti bo'ldi peripoq bo'lib ketib
qoldida anaqa a bo'lib ketib qoldi
muzika tun tun tunun ketyaptida muzikani
ham man seriozli daj anaqa qilishmaganda
mark rufolo chiqqan men qilyapti
anav naigirishlar bilan qilishganda
atidan bir ozgina absurdni komediyalari
bor anaqachi navni fantastika hozir mana
hayolimga bittada
keldida serialini ko'rdingizmi yo'q uni
ko'rganim yo'q u Lokni seriali zo'r
bo'lgan lekin men ko'rmadim multi
olamlarni
nima deydi adashmasam o'sha birinchi
bo'lib o'sha yerda ochildi serialda
ochildi multuseni semasi endi men sizni
spoyer qilmayman pran bitta seriyasini
bari ko'rmaysiz
endi shunaqa yo'qi men uchun birga ham
fantaziy yo'q yo'q u yerda super
qahramonlik qilmaydi prost uni anav olib
ketib qolishadida multsilenni
boshqaradigan bitta tipo anav shunaqa
nima deydi qanaqadir laboratoriyaga olib
borishadida uni chisavoymi nimadir degan
personaj
anaq anav unga olib borishadimi yaqinda
anav rasama bilan anaqa bitta ofis
bo'ladiyu aynan multtivilenlarni nima
qiladigan rasama bilan Deadpolni oxirgi
kinosi chiqdu i o'sshha yerda prosta
navchni fantasaga degand shunaqa olib
berganki masalan hammasini yozgan odam
anaqa bo'ladida boshqarib nima qonun
qoida qanaqa ishlaga amal qilish kerak
hamma narsani yozgan odam anav svizuda
erini o'ynagan borku o'sha injener
bo'ladida ha i u injenerga kitob tashlab
ketilgan bo'ladi tug'ilganid u kitobni
o'rgan a u kitobni yozgan
odam mana bunaqa bo'ladi vaqt orasida
shunaqa kasta qilganki u kitobni yozgan
odamga o'sha anav xitoyli yoshliga
tashlab ketgan bo'ladi tushunyapsizmi
shun chaqib tashlagan o'zi termator ham
shunaqa tushungan bo'lsanglar ha ha
o'shanga bittada miada urdi deyapmanda
shuni sizga aytyapman bitta ko'ring yo'q
zo'ru ham u yerda anaqa yo'q
fantastika nimadirlar y berilag
tushundim.
O'zi men yana aka faqat terminatorga
qaytib kelar ekanlar deb o'ylamanglar
o'zi finalda emas
pomekt yoki finalda qaytisharmidi orqaga
orqaga qaysisda finalda qaytishar
finalda
qaytardi o'shanda qaytishayotganda
aytadi esingla bo'lsa o o'zi unaqa
vreminoy anaqalar bilan o'ynash
bo'lmaydi ko'rganmisanlar termatorni
nazat budishikni ko'rganmisanlar deydiu
oha yerda yerda ham xato kelsha
Terminator prikol
darajasida bu narsa Terminatorda qilib
bo'lingan. Uni kelib o'ziga o'zi
yoshligiga anaqa tashlab ketishi
boshqasi terminator shu haqidayu, jn
Conner ya'ni kelajakdagi lider yetakchi
o'zini bolaligidagi hali hech narsadan
xabar yo'q uni zashitta qilish uchun
o'ziga jo'natibadu u o'zi jo'natgan
bo'ladi. Birinchi anaqani shu boshlab
bergan hozi ha o'zi termatorda
boshlangan bunaqa narsalar. Shuning
uchun terminatorni ko'ringlar deyapmiz.
U yerda ko'p u yerda ko'p narsa
qoidalari o'rnatib ketib bo'lingan
terminatorda. Bugungi kundoki bugungi
kundiy darajada ishlatiladigan narsalar
Terminatorda qo'yib ketilgan ko'pi
Terminator kinosini men prosta yaxshi
ko'rmayman. U kinoni hozirgi kunda eski
kirib qolgan lekin qoidalarini o'rnata
olgan kino. Bu to'gori togri bu narsani
hozir payt o'shandan foydalan. Albatta.
Albatta. Kerak bo'lsa bir xil joy, bir
xil grafikalarni haligacha o'ylanib
qolasiz. O'sha bitta boshlari ochilib
ket yopiladigan joylari borqa chochilib
ketadigan haligacha o'ylanib qoladi. Men
kichkinaligimni og'zim ochib buni qanaqa
qilishgan qilib qo'yganman. Mana yi
terminatorga qaytib kelmaylikku. Nu
haligi biling demoqchiman siz aytayotgan
xodlar ular o bori bor edi hattoki
hattoki Marvelni o'zini kinolarda bunga
nam qilib ketilgan. ko'rganmizanlar
terminatorlarni deb gapirib ketishganda
hattoki bunaqa darajada demoqchimanda
o'zi kult o'rnata olgan kinolar bor bu
anaqada har xil janrda aynanno
fantastikada termator kult o'rnata olgan
va shuning uchun
hambimida mdb reytingida beshinchi
o'rinda haligacha bor bu film bekor yil
chiqqan 8 yil birinchisi chiqqan
birinchisi chiqqan aytmoqchiman 91
baribir o'sha paytda chiqqanda haligacha
haligacha bisti bordam halig chunki kult
o'rnata olgan aytyapmanku bu kino kult
o'rnata olgan kino bo'lganligi uchun
haligacha bor u kinoni anaqasi x'p yana
bitta interaktivimiz bor. Komediya
koʻrasizmiz kinolni korrib tur. Oxirgi
payt ko'rmayapman. Eskiroq komediyalarda
osnov. O'shalardan savol bersa.
Tanlashgada man. Mayli, mayli, anaqa
yutqazib qo'yishim mumkin. Mayli
uchun anaqa qilib olasiz u yerda
sal'rni, yumurga yaxshi qaraysizku. Ha
ha. Yevratur yokida tupoy sh tup tupoy
tup. Bu legenda kino. Bu Jim kerak
boshladi x'p tupe yokida nigrazi yujn
sentral. Tak yaxshi anaqa lekin tup
o'sha tup chunki u gramotniyroq kino shu
aka nu neigrazno central ham bizlarni
yoshligimiz o'zi anaqasini ko'rgandirsiz
original kinosini nerazentralda biz
chiqqan paytda ko'rganmiz bizni
davrimizda chiqqan bu 2099 yilni
atrofida chiqqan va biz uni bekitib
ko'rgan edik chunki ozgina cho'rni ediyu
x'p unda tupoy tupe yoki superan
yo tup
tup yoki frday
Patnits yoq tup
tup tupo ishi tup yoki malchishnik
vegasi
ox lekin bular har xil
kinolardaish janr janr darajasida
Bradly Cooper xafa bo'ladi
lekin Bradly Cooper yaxshi
ko'ramanda
tak yo'q tup tup tupy tup H X'p tupo
ishit tupe yoki anturash ko'rmaganapman
anturash unda tupo isit tupe yoki borat
yo'q b yoqmaydi menga. Borat yoqmay
unaqa kinolar yoqmaydi maa. Anavi
bilasizmi beldan pastga hazill yoqmaydi
to'g'risi bu. Bu haltuada bu bu kino
shunaqa og'ir ishlanganki, masalan odam
ko'ribchi nima gunoh ish chiqib qo'ydim
deganday gap rostan. Tri ogir juda og'ir
kino. Menga o'zi shu aktyor uncha
yoqmaydi to'g'risini aytsam. U Ali zmidi
Aim bir narsa bo'lib yurgan paytida ham
uncha yoqasdi. Ali j bo'lib yurgan
paytida ham uncha yoqmasdi. Men statik
bu narsani keyin bilib qoldim shu
odamini ha men boshida bilmasim. Menga
salvar aytd shu odam esda ha yo'g' men
oldin ham yo'qemmas t shedim x'p tup shu
tupe yoki e Ventura
vow yomon qildingiz lekin e Ventura
Ventura Ventura chunki yomon qilib
tashlagan kakaj
o'z anaqa mimikalari bilan personaj
o'zi endi Mask deng maskani tanlayman
x'p es Ventura yoki ne shuit zoonim zoin
Zo'r kino zoin skay zoin zo'r kino. X'p
unda oxirgisi nech zoinim yoki Ochin
strashd kino
yo'q zoin gramotni kino stashni kinoda
beldan past hazillar juda ko'p j ko'p
adam sendlar lekin adam sendler zo'r
aktyor o'zi klick ko'proq yoqadi menga
adam sendalaridan
shu kino shu kino ko'proq yoqadi chem
zohinga qaraganda adam sendlar yaxs
yaxshi anaqlarida o'ynaydi
nima qaysi komediyalar qaysi
komediyalish Shuni hozir aytganingizdan
keyin esladimman aytib o'tsam bo'ladi.
Boadi, bo'ladi. Mana beshta komediyami
yoki 10 ta komedya. Bu idealniy kino men
uchun. Ko'rganmisizlar? Nechinchisi u?
Yo masalan nechinchi o'ringa qo'yasiz?
Moskani Jim Kerni kinolarini orasida
birinchi o'ringa qo'ygan bo'lardim. Agar
Jim Kerni kinolarini orasida deydigan
bo'lsa men hozir qolganini ham eshed.
Yo'q komediya bo'yicha deyil. Beshta
deyil komediya bo'ladigan bo'lsa
komediya bo'ladigan bo'lsa
endi bib yo'q. Agar komediya bo'ladigan
boʻlsa komediya bo'ladigan bo'lsa tupoy
shu tupek men uchun eng zo'r kino
chunki ko'rdinglarmi ikkisini 18 yana
portatib yuborganu men u ancha bo'ladi
edim buqoq
kulmaganimga 20 yil mani aldadingmi desa
prikins notchvak deydiu jin nima bo'ladi
deyapmanni o'zim o'zi ani yoniga qo'yib
qolgan o'ldirib qo'yishadiyu
ina ayt b nim kakashki deydiyu
Qar buu shunaqangi absurdni kino. Hal
birinchisi bizni yoshligimizga to'g'ri
kelgan. Yoshligimizda ham bu shunaqangi
bir jin kinoligini tushunib yetganmizda.
Bu ideyasini yozgan odam nima o'ylagan
ekan? Hayolda nima bo'lgan ekan. Anaqa
nima edi pulni topib olib u pulni olib
borib beramiz
egasini topib jinlar
biram saachchi mashinada birinchi
serasidami ikkinchi serasida yadi serasi
ykkida ham yera topib keladi oha
mashinasini ko'rib xursand bo'lib
ketadiyu anaq o chirib ketgan bo'ladi
mashinam ha shu film men uchun birga
birinchi o'ringa qo'ygan bo'lardim aynan
komediyalardan keyin taxminan bir
uchinchi ori ikkiga Hozir tegay
turaylik. Bu nimadir esimga tushib
qolishi mumkin. Uchinchi o'rinlarga men
adinani qo'ygan bo'lardim. Adinoma bu
kult
bu kultiviy filmligi uchun to'g'ri
bolalikdagi kino. Bu ko'proqin haligacha
ko'riladi ko'riladigan kino. Bu o'sha
original birinchi ha birinchi ikkinchi
qolgan. Qolgan seriyalari uncha emas
togis Britaniya olgani yemagan. U
ikkidan uyog'i yemagan. O'zi rejissyor
ismi esmash o'g'lim yaxshi biladi. Tak
yana komediyalardan. A komediyalardan
sifatli
komediyalardan hozir hozir toʻrtinchi
oʻrinni aytyapsizda hozir aytasiz. Ha,
tortinchi o'rinni to'rtinchi oʻrinni
agar aytadigan
bo'lsak neigraz ynima tentral
to'g'risini aytsam o'sha paytimizda
bizga zo'r tuyilgan hozir taksi yaxshi
komediya. Taksi har bitta beshinchi
seriyasi endi o'xshamadiu bir, ikki uch
to shunaqa shunaqa taksi yaxshi
komediya.
Keyin multik qo'shsam bo'ladimi bu
yerga?
Litnikov period sumash komediya.
Bu jinni komediyalardan bittasi olab
personajlarni anaqa
qil yoqqan boru o'shani ha
chiqqanim deydizu haligi joshib ketgan
anaqalarni yomon qilganik peri men uchun
bu toshk gaplashadiyu telefon qilib
xotin haligi bitta ko'zlik anaqa
personajlarni yorib tashlashgan keyin
anav poch tak video desa skim deydi desa
tak videom
oching och togan
yomon qilgan shunaqa
joylarini mana
shu beshinchi o'ringa qo'ygan bo'lardim
va ikkinchi oʻringa ikkinchi o'ringa shu
tupakdan
keyin baribir maska kelyaptida menga
maska maska kuliy filmda men uchun
chunki o'sha davrni o'zida 94 yil bizni
tomimiz ketib qolgand maska chiqqanda Bu
tushunmas sizlar hozir sizlarni sizlarni
avlodinglarni grafika bilan qoyil
qoldirib bo'lmaydida sizlarni o'zing
to'y bo'lgan grafikaga biz paytda
grafika bunchalar zo'r ishlanishi bu uje
kinoni yarim muvaffaqiyat edida
tushunyapizmi ha ana kinoni
ko'rganmisizlar mushinni ah xot degan
kinoni ko'rganman
sochiga tushib oladiyu zo'r kin bu ham
mushinxda yaxshi sifatli kino bu
ham shu kinoni ham balki oltinchi
o'ringa qo'shiq qo'gan Endi bu ham
to'g'ri ertak sifat xuddi Disney
filmlariga o'xshagan film bu
shunaqa nima deydi? O'sha adam sender
klikchi u nechaga qo'ygan bardiz
demakam yaxshi yoxshi kino yaxshi kino
sapojnik degani bor yo
qolganlarini zoxunini ko'rganman klikni
ko'rganman
keyin anav odnoklassniki bo'lsa kerak
yo'q adnoklassnik emas ana bitta oilani
aldab yuradu
Voy polay deng deydiu oxirdacha an mem
bo'lib ketdiyu ti pcha 4 dollar day toka
ticu deydi. A uchun 300 des a pchaydi
dengi deydiu men bo'lib ketdi o'sha joyi
anim sendir yoshligida o'ynaganmi yo jo
yoshligimizas o'rtacha anaqa paytida
o'ynaganda qalbaki oila qilib yasab
ketadi qqadir oz shu kino ham yaxshi kin
unchaet deydiu
oimi deydi hozir o'sha joyni aytganingiz
esimga chiqedika kinolardan keyin anav
kino ham bor
ko'rganmisizlar cameron DS bilan Ashton
Kcher o'ynagan
Abra samitsem emasmi? Yo'q, anaqa
lotereyada million yutib oladi
islom. K manaqa kinoni suujeti mana
bunaqa ikkita. Bittasi yigit bilan
ajrashgan, bittasi qizi bilan ajrashgan.
Yolg'iz anaqa qilib bu qanaqadir
ikkalasi o'sha yuvish uchun bitta joyda
uchrashib qolishada. Jahl qilib bir-biri
bilan zaksdan o'tib yuborishadi ikkala.
prosty ichib olib boshqa qilib
maynaovotchiliga, zaksdan o'tib
yuborishadida.
Keyin ert kuni turib kecha xato qilib
qo'ydika ozgina anaqa qilib qo'ydika.
Kecha bir-birimizga zaksga o'tib
qo'ydik. G'alat emasmi? Jahl qildik,
boshqa qildik ham. Mayli ertaga
qaytganimizda yana rastgun tiqib
yuborarmiz deb bir-biri bilan gap
talashishadi. I bu narsa kazinoda sodir
bo'lyayotgan bu suhbat. Kazino bir narsa
bir narsa damingni oled an bitta
tushursa million a xotina kelib jitonni
qo'yadi senlar e anaqa erk bitta bossa
million yutqib chiqib qoladi vig keyin
borib bular anaqa men yutdim men yutdim
desa slar oilasanlar oilav yutgansanlar
ajratsalaring olmaysanlar bu pulni deb
bularga uslov yo'q olib qo'yishadi
endi ana millionni olish uchun
bir-birini tanimaydigan odam endi
er-xotin bo'lib qolgan endi shunaqangi
olib borgan uyog'ini mana mana shu kino
ham mana shu kin Keyin bundan tashqari
znchit vna degan komediya bor ko'rgan
bo'lsanglar anaqa o'ynagan musical de
o'ynaganmidi classniy musicalld o'ynagan
bola r bittasida aniq o'ynagan bitta
rolini kim o'ynaganini eslay olmayman
bittasini shu venomda o'ynagan
aktyorimizni Tomxhardzi o'ynagan
Tomxhardiy bilan yana kimdir o'ynagan
edim bitta qizni yaxshi ko'rib qoladi
ikkita agent voy zo'r kunu men
ko'rganman ko'rganman ikkita agent
bir-birini anaqa qilib V womagi bosh
roldagi bola ham o'ynap kelgan mendir
bo'lm qaysi edaotdimi
yaxshi o'lib qol'adiyu urishdan o'sha
bola buyun bola bilan tomharni keyin
anav kinoni ko'rganmisizlar rus kgbsi
bilan amerika se rusi haqida ikkalasiga
bitta zadaniya tushaddi
ikkita bir-biriga dushman bo'lgan
anaqalar ikkalasi bitta zadaniyani
bajarib yurishad qulog'iga ham bunaqa
urxlatadigan joylar bor. Uje kino ham
yaxshi komedya. Supermenda o'ynagan
aktyor o'ynagan. Ha nima edi? Bo yuzim
bola bilan shunaqa toaletda kim bilandir
urishishadi. Ular ham man yaxshi olib
bergan uni yaxshi kyin mana shunaqa
komediyalar maa ko'proq yoqadi.
O'sha beldan past hazilan ko'ra lekin
mana xabaringiz bo'lsa o'sha negraz
jndovsentrali borku o'sha ikkit akukayu
o'zi bilsangiz agar anaqalar isomchni
qiladigan o'shalar qaytyapti sekin-sekin
qaytyapti aniqalar chiqarishni boshqa
qilishda ouchinchi strashdan kinoni
oltinchi qismini olamiz deyishdi yo
o'shalargai qanaqa o'zi ularni ijodiga
qarashingiz yoshlikda zo'r edi hozir
ko'ra olmayman hozir yoshlikda ketardi
shistoy degan kinosi bo'lardi ularni
akasi o'lib qoladi. Ruhi yonida
yuradigan bisus degan kino bo'lardi.
Yoshlida zo'r ketardi. Hozir misol uchun
uncha ko'rmayman.
C'rni yumir yoshlida zo'r ketganda.
Bolali paytda zo'r ketgan hozir.
Bilmayman. Ch yo'q men yaxshi ko'raman
cho'rni yumr'ni yumr deganda men hozir
qora tanliklarni anaqasini aytmayapman.
C'rni yumur hazil bo'ladiyu anavi nima
edi nozik hazillar ochani yaxshi
ko'raman. Lekin qora tanlarni hazilini
emas. yurolmaydigan odamga tur ha shunga
o'xshagan hazillar borku anav shunaqa
hazillarlar yaxshi ko'raman o'zi ham
qabul qilaman cho'rni yum ofselum
yumurga yaxshi qarayman-u lekin shu qora
tanliklarni o'sha beldan past hazillari
tam yatvo mut takel yat mana shu
narsalarga sal yeyapman bu ozgina
madaniyatga to'g'ri kelmaydigan narsalar
bo'lganligi uchun men
navushni fantastika bo'lmagan
reytingimni ham aytsam bo'ladimi menga
yoqadigan kinolardan hozirgi aytgan
kinolardan tashqari maa titanik juda ham
yoqadi kinosi kin titanic bu shver
kinolardan bittasi rollar ham dahshat
o'ynalgan shunaqa shunaqa oxirgi maza
qilib ko'rgan kinolarimdan bu bittasi
dovut bo'ldi nolni kinosi to'g'ri u
yerda ham navoshl fantastika naqasi bor
keyin anaqani yaxshi ko'raman juda ham
ko'rganmisizlarn straha degan eski kino
bor 2001 yilimi kinosi juda Juda ham
zo'r. D filch olgan to'g'ri mistikaroq
anaqa bitta uy ichida bo'ladigan
bo'ladi. Uy ichida bitta anaqasi
bo'ladi. Kichkina komta sraha
degandaimda hozir ko'zlarni oldin yanaqa
kelmasin far yanqami yo'q. Yo'q unaqa
kelmasin u yerda uy ichida bitta bunker
bo'ladi. Bunker ichida bitta seyf
bo'ladi. O'g'rilar o'shani ichiga kelgan
bo'ladi. Uy ichilari o'sha yoqa qamalib
olishadi. Bo'ldi o'sha uy ichida kinoni
o boshidan oxirigacha bo'lgan. O'sha
anaqani ochishmoqchi bo'lishadi. Yaxshi
kino ko'ringlar. Agar ko'rmagan
bo'lsanglar. Shu kino juda ham yoqadi
va ischznani ko'rganmisizlar?
Ko'rganman. Benaflik benaflik juda ham
ostro syujetniy kin portlataveradigan
kin bo' mana shunaqa kinolardan keyin
nvidim gost ko'rganmisizlar
menimcha otin eslomni ko'rgan bu kinolar
yengilayda kinoni oxirisida o'sha danu
nafik debadigan joylaridan agar
ko'rmagan bo'lsanglar nvidim gst bugun
borib ko'ringlar anavi nima edi anavi
o'rnimdan turib boshimni ushahlab qolgan
kinolarimdan bittasida yotgan joyimni
o'rnimdan turib manu Shundan o'xshlab
qolganman oxirisi sujetni oxirisiga
razvaskalardan Nividimo gst degan kino
ko'ringlar. Tela degan kino bor
ko'ringlar. Uni ham modanlik yo'qolib
qolad
prosta kinos shuni atrofiga qurilgan.
Mana mana shunaqa kinolar reytingi ham
bor. Menda navush fantastika bo'lmasa
ham mana shunaqa qiziqarli bo'lgan
kinolar. Keyin oxirgi bayviklar
bayviklar endi oxirgi paytlar uncha
bo'lmay qoldi. jet qilmagar ushlab
turibdi bayv
har xil kasbda chiqyaptilar pichilovod
mexanik shunaqa shunaqa keyin kim edi
yana qanaqadir axronik yana buni bolar
bittada u yerda kimdirdan alam olish
mana shu jon stetim bilasizlarmi an
memlari chiqib ketganu
stalay u bekorga emas ekan jon set o'zi
shunaqa chetatalarni yorib yuborarekan
o'zi zo'r gap gapiraman deb o'ylab kalla
qo'yadigan anaqasi bor ekanda kim
chiqarmagan uni o'zi o'zi anaqa qilib
gap ya'ni bu uje amerikada rostdan
shunaqa tushuncha bor ekan Jon setim
haqidada i bu o'zini ustidan kulib
shpion degan kinoda shunaqa rolni o'ynab
chiqqan ko'rganmisizlar
jessimni man qoimni bu qo'lim bilan
tikim deydi y shil voy ruku rukoy bir
narsa bir narsalar anaqa
yvo yapkazal deydiyu manaqa tupoy agent
o'ynab chiqqandau o'zi mana samma
ironiyasiga mazza qilamanda men ularni u
shu narsaga aka men unaqa emasman deb
qabul anaqa qilmasdan ha men shunaqaman
kerak bo'lsa shunaqa rolni ham o'ynayman
deb turib shunaqa rolni o'ynab chiqdi
gap yoq o'sha gap-s'zlar endi pikka
chiqqan payt shu rolda chiq aynan
gap-s'zlar pikka chiqqanda chiqarib
berdida bu anaqani ya'ni Jason Setimni
komedya kinoda tupoy agent rolni
o'ynaganini ko'rganmisiz
mana siz aytganingizga men hayron qolib
ketdim mana o'shani ko'rib gap yo'q
dedim shu odamga borib malodets dedim to
bu anaqa qilmadida anavi w smithga olib
chiqib o'xshab chiqib shapatni bermadida
hech kimga ha shunaq kerak bo'lsa rol
ham o'ynayman shunaqa dedi. O'ynabdi
rolini to'gri tog'ri malodc. mana mana
shunaqa xodlarga mazza qilaman
to'g'risini aytsam. O'zi qanaqa mana
bunaqa kinolaringiz bormi yilda har yili
masalan bitta-bitta ko'rasiz masalan
Terminator yana terminator
terminator o'sha pribitiyani ko'raman
interstellarni yaqinda farzandlarim
bilan o'tirib ko'rdim. Boshqatan
farzandlarimga bu filmni qo'yib berish
muhim deb bildim. Chunki u yerda ota
bilan farzand munosabati haqida ham
borda va men bu filmni qo'yib berib
aynan farzandlarimni reaksiyasini
kuzatib o'tirdim. Ular filmni
tushunishdi. Tushunishdi. Endi meni
farzandlarim ham katta katta deb bo'l.
Endi 16 yashar qizim
bor'g'lim 13 yashar o'zlari 40 olishdi
yoq yo to'g'ri. Bizni farzandlarimizni
gruppalarimiz bor gaplashib o'tiramiz.
shunaqa anaqalarimiz bor nima deedi
bizda salqa o'rtoqdagi do'stdek eman
menim uchun farzandlarimun meni
o'g'limga mana hozir 13 yoshda juda ko'p
savol beramanda nima sohani
egallamoqchisan nima sohani hozirdan
tayyorlanaylik hozirdan seni tayyorlab
boraylik desam birinchi rasam unaqa
qildi bunaqa qildi oxiri aytdiki ad men
aktyor rejissyor sov qiziqyapman
baribirga ham ded hozirgi kunda o'g'lim
mendan yaxshi biladi rejissyorlarni
qaysi film qaysi fransziya ishlang
qayerda ishlang qanaqa qaysi aktyor
qachon tug'ilgan qaysi yillar qaysi
kinolarda o'ynagan men endi aytganmanda
kin aktyor bo'lmoqchimisan rejissyor
bo'lmoqchimisan buni oxirigacha o'rgin
deganman prosta tak anavi anaqa
qiladigan nima edi
anav kinolarda rol o'ynaydigan yoki
bo'lmasa qanaqadir kino industriyasida
yuradigan bitta qanaqadir bitta odam
bo'lmaginda bilimga ega odam bo'lgin
deganmanda r an o'zini pochirkini qoldir
kgan odama ana shuning uchun bu
o'rgangan o'g'lim oxirgi kunlarda 13
yoshiga kelib meni qoyil qoldirdi Mana
misol uchun jokerni hamma aktyorni ayta
olaydi. Qaysi kinoda qanaqa Romerovan
tortib oxirgi anaqasigacha hammasini
biladi. Schwarzenegerni hamma anaqalari
to mana shunaqa anaqalarga qiziqadi.
O'zi yozib yuradi. Chujyi har bitta
franszasi bunaqa bunaqa bunaqa. Va men
kelajakda shu aynan o'g'limni mana shu
kino industriyasin men muzikadan
ketadimi deb o'yladim menga o'xshab?
Yoki bo'lmasa qanaqadir bir texnikalarga
qiziqadi programmalarish. Yo'q kino
kinonga mazza qyap. Har kuni kino
ko'radi o'tirib har kuni. Keyin meni
juda ham qiziqtiotgan narsa oxirgi
paytlarda mana 1 yashar bo'lsa ham to
besh-ti yoshlarida Marvelni ko'rib
perjet qilib yubordi. O'tkazib yubordi
bu narsani hozir ada deydi maa kulviy
kinolarni ayting. Qanaqa kinolar bor?
Og'irroq kinolari. 13 yoshli bola. 13
yoshli bola. Yaqinda anaqani ko'rdi
pabekis shovenka ni ko'ribanga yoqdi
tishu kino. Mana mana shunaqa kinolarni
aying deyapti. Bola tushund choshli bola
ko'yin lonni ko'rdi yaqinda lonni ko'rib
mana mana shunaqa kinolar ayting deyapti
mana mana shunaqa kinolar ayting menga
menga mana shunaqa kinolar i mana bu
narsa xursand qilyapti to'g'risini
aytsam yosh bolalarga o'xshab superheroy
kinolar emas a rejissyorski kuloviy
kinolarga qiziqyapti o'g'lingiz chaqirs
bo'lararekan debapti o'zi men shunaqa
shu narsani tarantin filmlarini aytim
hainoni kinosini yaqinda u bitbillani
ko'rd mana zo'r kino ekan hazm qila
oldimi u bitbillarani lazm qila olaptida
menga shu narsa xursand qilyapti u yerda
psixiteski y gap yosh bolalarni
sindiradiu kadrlar o'tdinglar men ham
shu narsaga qo'rqyotim lekin o'g'lim
bilan gaplashganimda bu kino buni
tushunishing kerak bu greb
tushuntiramanda chunki o'zim ham
bolaligimda bitta uje kinodan ozgina
qo'rqib qolganman o'shandan keyin x'ror
ko'rmaydigan
bo'lganman ana shunda menga
tushuntirishgan bu kin bu film bu yerda
grin bo'ladi hamma narsa sen ko'rgan
endi men ko'rgan keyin Kinoyimda zomblar
hammani yeb yurardi. Hech qachon zombi
yosh bolani yeb qo'ygan kinovini
ko'rganmisiz? Ko'rmagansiz. O'sha kinoda
yosh bolani yeb qo'yganda zombik.
Kichkina bolani yeb qo'ygand o yosh
bolam psixikamga ta'sir qilganda. Yosh
bolani ham yirkan zombinglar deb anaqa
qilganman shu yosh bola kichkina bola
qilib zombaga aylanib berganda o'sha
kinovda o'shanda yomon qo'rqib
ketganman.
Va o'shanda maa metod qilishgan onam
metod qilganlar bu kino, bu anaqa
hammasi qo'g'irchoqda qilingan de men
bolamga hali boshidan shu narsani
tushuntirganman va hazm qilish yaxshi
o'tadi hozirgi kunda e gap yo'q
podkastga lekin yo chaqiramiz menga qiz
bo'lyapti gaplashib o'tirish boru o'sha
aynan kino anaqa mavzusi bo'lganligi
uchun man shu gapni gapirishga
mag'rurlanib gapirishga qaror qildim
shoshli bola shunchalik qiziqib Albatta
og'ir kinolarni uje ko'rayotganiga qoyil
farqiga bora olaptida. Meni kinom bunaqa
ekan, bu kino bunaqa ekan. Meni kinoni
rejissyori mana bunaqa demoqchi bo'lgan
ekan, bu bunaqa deb farqiga borib
beryaptida. Parazitni degan kinoni ham
ko'rgandir uj parazitni yo'q ko'rmagan.
Parazitni qo'yib bermadim hali birinchi
o'zingiz ko'ring. Ha. Parazitni
ko'rganman o'zim menga kirmagan
to'g'risi aytsam. Parazitni men unaqa
kinolar ko'rganman. To'g'r xafiz
aytotgan edi parazit. Yoq, Hafizni,
xfizni fukusi
spetificheskiy u ommaga to'g'ri
kelmaydi. Uni fukusi uni, uni tushunishi
kerak u narsani. Men uni hype iz deyman
o'zi haogiz emas u spitskiy to men yomon
demoqchi emasman. O'zini dunyoski o'zini
dunyosi bor. U so'y eshitadida u
tushunqapizmi? Viktor so'y eshitadi.
O'shaning uchun spetificheski
demoqchiman. sizda mani Terminatoru,
kino eng yoqtirgan kino unda paraziti
ekanda yo'g' eng birinchi o'ringa
qo'yadigani shunaqa ekan paraziti men
aytyapmanku g'alat edi.
Haafiz men seni har doim g'alati deb
hisoblaganman va hozir ham g'alati deb
hisoblayman. Sen g'alati
bo'lasan e gap yo'q. O'zi mana pochti
ikki soatcha gaplashib qo'ydik. Shunaqa
bu yerda yana kuttirib ham qo'yyapmiz
hozir. Katta-katta odamlar kelishgan
to'g'ri ma'noda.
Tori'g'ri ma'noda. Aka o'z oz
kelganingiz uchun rahmat. Arzim.
Chaqirganinglarga rahmat.
Oxirgi masalan bizda rublika bor. Aynan
tomoshabinlarga uchta dona film tavsiya
qilib ketishingiz kerak. Endi hozir
sanab o'ttilganlaridan tashqari.
Tashqari man lekin hammasini zo'rlarini
aytib tashladimda.
Ko'rib qo'ying
xp.
Maylividimi g'sti ko'ringlar agar
navushniya fantastika emas ko'proq mana
bunaqa kriminal sifat kino ko'raman
deydigan bo'lsanglar nevidim g,
nevidimiy gost ko'ringlar. Tak namushno
fantastikadan ko'rmagan bo'lsanglar
pribitani ko'ringlar. Bu o'zga sayyorlar
haqida olingan engdopodovni kino. Va
komediyadan ko'rmagan
bo'lsanglar tupo shu tupekni
ikkinchisini ko'ringlar qilasizlar. Ha
yo'q lekin haqiqatdan u zo'r uyga borib
kech payt televizor yoqib
agar birinchini ko'rmagan bo'lsanglar
birinchisini ko'rib yuboringlar. Afsus
qilmaysizlar bu eski kinda grafikalar
yo'q anaqalar yoqchis.
syjet dialog ko'ziga qurilgan kino bu
moshniy kin bu buni
hazillari juda ham juda ham moshniy kin
shu mana shu uchta kinoni bugungi
suhbatimizda haligi splovat qilgan
kinolardan men tanlagan kinolar shu
bo'lardi agar uchta desanglar bo'ldi aka
rahmat kattakon kelganingizga xursand
bo'ldik zimni bular menga albat podk kan
[Musiqa]